---
version_id: '144080_766385'
act_code: '144080'
language: kaz
title: Теміртау қаласында сайлау учаскелерін құру туралы
requisite: Қарағанды облысы Теміртау қаласының әкімінің 2020 жылғы 24 маусымдағы № 1 шешімі. Қарағанды облысының Әділет департаментінде 2020 жылғы 25 маусымда № 5904 болып тіркелді
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '160005000003'
approval_date: 2020-06-24
version_date: 2025-07-02
registry_number: '144080'
caused_by:
  code: '211901'
  title: Теміртау қаласы әкімінің 2020 жылғы 24 маусымдағы № 1 «Теміртау қаласында сайлау учаскелерін құру туралы» шешіміне өзгеріс енгізу туралы
  link: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/211901/kaz
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/144080/kaz/02.07.2025
---

# Теміртау қаласында сайлау учаскелерін құру туралы

Қазақстан Республикасының 1995 жылғы 28 қыркүйектегі «Қазақстан Республикасындағы сайлау туралы» Конституциялық заңының 23-бабына, Қазақстан Республикасының 2001 жылғы 23 қаңтардағы «Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» Заңына сәйкес, Теміртау қаласының әкімі ШЕШТІ:

1. Осы шешімнің қосымшасына сәйкес Теміртау қаласында сайлау учаскелері құрылсын.

2. Теміртау қаласы әкімінің 2018 жылғы 29 қарашадағы № 2 «Теміртау қаласында сайлау учаскелерін құру туралы» (нормативтiк құқықтық актiлерді мемлекеттiк тіркеу Тiзiлiмiнде № 5031 болып тіркелген, Қазақстан Республикасының нормативтік құқықтық актілердің эталондық бақылау банкінде электрондық түрде 2018 жылдың 14 желтоқсаныңда жарияланған) шешімінің күші жойылды деп танылсын.

3. Осы шешімнің орындалуына бақылау жасау Теміртау қаласы әкімі аппаратының басшысына жүктелсін.

4. Осы шешім алғаш ресми жарияланған күннен бастап қолданысқа енгізіледі.

**Теміртау қаласы әкімінің міндетін атқарушы**

**М. Құттыбай**

> *Теміртау қаласы әкімінің*  
> *2020 жылғы 24 маусымдағы*  
> *№ 1*  
> *шешіміне қосымша*

## Теміртау қаласының сайлау учаскелері

> *Ескерту. Қосымша жаңа редакцияда – Қарағанды облысы Теміртау қалалық әкімінің 30.12.2022 № 4 (оның алғашқы ресми жарияланған күнінен бастап қолданысқа енгізіледі); 12.03.2024 № 4 (оның алғашқы ресми жарияланған күнінен кейін қолданысқа енгізіледі); 02.07.2025 № 3 (оның алғашқы ресми жарияланған күнінен кейін қолданысқа енгізіледі) шешімдерімен.*

## № 257 сайлау учаскесі

Орталығы – Мир даңғылы, 62 мекенжайдағы Қарағанды облысы білім басқармасының Теміртау қаласы білім бөлімінің «Бауыржан Момышұлы атындағы мектеп-лицейі» коммуналдық мемлекеттік мекемесі.

Шекаралар: Мир даңғылы, №№ 1, 2, 2/2, 2/3, 2/4, 3/1, 4, 5, 6, 7, 7А, 7/5, 8, 8/1, 9, 10, 11, 12, 13, 13/1, 13/2, 14, 14/1, 15, 16, 16/1, 17, 18/1, 19, 19/1, 21, 24, 24/2, 24/4, 24А, 25/1, 26, 27/1, 28, 29, 30, 32, 33, 34, 34А, 35, 36, 37, 38, 39, 40, 41, 41/1, 42, 43, 46, 47, 47/1, 47/2, 48, 48/1, 48/2, 48/4, 49/1 үйлер; Горка Дружбы ықшамауданы, №№ 8, 9, 10, 11, 12, 26, 29/1, 31/1, 37, 38, 39, 95, 96, 97, 101, 114, 114/1, 114/2, 116, 120 үйлер; Гайдар көшесі, №№ 1, 3, 4, 5, 5/1, 6, 7, 8, 8/1, 8А, 9, 9/1, 11, 11/1 үйлер; Сәкен Сейфуллин көшесі, №№ 54, 57, 59, 59/1, 59/2, 61, 61/1, 63, 63/1, 65, 65/1, 66, 66/1, 66/2, 67, 67/1, 68/1, 68/2, 69, 70, 70/2, 72, 72/2, 74, 74/2, 74/4, 76/2, 78 үйлер; Қарағанды көшесі, №№ 50, 52, 52/1, 52/2, 54, 56, 58, 60, 62, 64, 66, 68, 70, 76, 78, 80, 82, 84, 86, 88, 90, 92, 94, 96, 98, 100, 102, 104, 106, 108 үйлер; 1-ші Кольцевая көшесі, №№ 1, 1А, 2, 3, 3А, 3/5, 4, 5, 5А, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 25, 26, 27, 28, 29, 30, 31, 32, 33, 34, 35, 36, 37, 38, 39, 40, 41, 42, 42А, 43, 44, 45, 46, 46А, 48, 50, 52, 54, 56, 58, 60, 62, 64, 66, 68, 70, 72, 74, 74/1, 76 үйлер; 4-ші Кольцевая көшесі, №№ 1, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 26, 27, 28, 29, 30, 31, 32, 33, 34, 35, 36, 37, 38, 40, 42, 44, 44/1, 46, 48, 50, 51, 52, 54, 56, 58, 60, 62, 64, 66, 68, 70, 72, 74, 76, 78, 97 үйлер; Крупская көшесі, №№ 1, 1/1, 2, 2/1, 3, 3/1, 5, 5/1, 6, 7/1, 8А, 9/1, 10, 11, 11/1, 12, 13, 13/1, 15, 15/1, 15/2, 17, 17/1, 17/2, 19, 19/1, 21, 21/1, 21/2, 23, 23/1, 25, 27, 29, 29А, 30, 35/1, 37/1, 39, 41, 41/1, 43, 43/1, 44, 51, 51/1, 76/2, 116 үйлер; Матросов көшесі, №№ 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 25, 26, 27, 28, 29, 30, 31, 33, 33А, 33Б, 34, 35, 36, 37, 37А, 37Б, 38, 39, 40, 41, 41А, 42, 43, 44, 45, 45/1, 46, 47, 48, 49, 50, 51, 52, 54, 55, 56, 57, 58, 59, 60, 61, 62, 63, 64, 65, 66, 67, 68, 69, 70, 71, 72, 74, 75, 75А, 76, 78, 79, 80, 81, 82, 84, 86, 87, 88, 90, 92, 94, 96, 98, 99, 100, 114 үйлер; Молодежная көшесі, №№ 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 13, 15 үйлер; Морозов көшесі, №№ 2, 4, 5, 6, 7, 7/1, 8, 9, 10, 12, 14, 16, 18, 20 үйлер; Нүркен Әбдіров көшесі, №№ 2, 4, 4/2, 5, 6, 7, 9, 10, 10/1, 11, 12, 12/1, 13, 14, 14/1, 15, 16, 16/1, 17, 18, 19, 20, 21, 23, 25, 28 үйлер; Сергей Лазо көшесі, №№ 3, 4, 5, 6, 7, 9, 9/1, 11, 13, 14, 15, 17, 18, 19, 20, 20/1, 21, 22, 23, 25, 26, 27, 28, 29, 30, 30/1, 31, 32, 33, 34, 34/2, 34/3, 35, 37, 39, 41 үйлер; Ушинский көшесі, №№ 3, 5, 9 үйлер; 91А квартал, №№ 3, 4, 5, 6, 7, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 18, 19, 20, 22, 24/1, 26, 27, 28, 29, 30, 31, 32, 33, 34, 35, 36, 37, 38, 39, 40, 41, 42, 43, 45, 46, 47, 48, 49, 50, 51, 52, 53, 54, 55, 56, 57, 58, 59, 60, 61, 62, 63, 64, 65, 69, 70, 71, 72, 73, 74, 75, 76, 77, 78, 79, 80, 81, 83 үйлер; 91Б квартал, №№ 3, 9, 12, 13, 15, 16, 17, 23, 24, 25, 26, 27, 28, 29, 30, 31, 32, 33, 35, 36, 37, 38, 39, 40, 41, 42, 46, 47, 48, 49, 50, 51, 52, 54, 55, 56, 57, 58, 60, 74 үйлер.

## № 258 сайлау учаскесі

Орталығы - Абай көшесі, 1 мекенжайдағы Қарағанды облысының білім басқармасының «Теміртау индустриалды-технологиялық колледжі» коммуналдық мемлекеттік мекемесі.

Шекаралар: Строителей даңғылы, №№ 32, 36, 38, 39, 40, 41, 42, 42/1, 42/2, 44, 45, 46, 49, 51, 53, 55, 57 үйлер; Абай көшесі, №№ 1, 2, 4, 4/1, 5, 5/1, 5/2, 6/1, 6/2, 7, 7/1, 7/2, 8, 8/1, 9, 9/1, 9/2, 10 үйлер; Сәкен Сейфуллин көшесі, №№ 37, 39, 41, 43, 45, 51, 51/1, 51/2 үйлер; Қарағанды көшесі, №№ 34, 36, 46 үйлер; Победа көшесі, №№ 1, 3/1, 3/2, 5, 5/1, 5/2, 7, 7/1, 7/2, 9 үйлер; Фурманов көшесі, №№ 7, 8, 10, 10/1, 10/2, 12, 12/1, 12/2, 14, 14/1, 14/2, 16 үйлер.

## № 259 сайлау учаскесі

Орталығы – Строителей даңғылы, 27/1 мекенжайдағы Қарағанды облысы білім басқармасының Теміртау қаласы білім бөлімінің «Ғабиден Мұстафин атындағы жалпы білім беретін мектебі» коммуналдық мемлекеттік мекемесі.

Шекаралар: Республика даңғылы, №№ 5, 7, 9/1, 9А, 11, 11/1 үйлер; Строителей даңғылы, №№ 20, 21, 23, 23/1, 25, 27, 28/1, 29, 29/1, 29/2, 33, 33/1, 35 үйлер; Абай көшесі, №№ 12, 14, 14/1, 16/1, 18 үйлер; Сәкен Сейфуллин көшесі, №№ 23, 29, 31, 33, 35 үйлер; Қарағанды көшесі, №№ 20, 20/1, 22, 22/1, 24, 24/1, 26, 26/1, 26/2, 28, 28/1, 30 үйлер; Победа көшесі, №№ 10, 11, 12, 12/1, 12/2, 15, 15/1, 15/2, 19, 19/2, 21 үйлер.

## № 260 сайлау учаскесі

Орталығы – Республика даңғылы, 21/1 мекенжайдағы Қарағанды облысы білім басқармасының Теміртау қаласы білім бөлімінің «№ 11 жалпы білім беретін мектебі» коммуналдық мемлекеттік мекемесі.

Шекаралар: Республика даңғылы, №№ 17, 19, 19/1, 21, 23, 25, 25/1, 27 үйлер; Блюхер көшесі, №№ 21, 25, 27, 29, 31, 32/2, 33, 33/1 үйлер; Сәкен Сейфуллин көшесі, №№ 28, 30, 32, 32/1, 34, 36/1 үйлер.

## № 261 сайлау учаскесі

Орталығы – Байсейітова көшесі, 7 мекенжайдағы Қарағанды облысы білім басқармасының Теміртау қаласы білім бөлімінің «№ 12 жалпы білім беретін мектебі» коммуналдық мемлекеттік мекемесі.

Шекаралар: Республика даңғылы, №№ 2, 6, 6/1, 6/2, 8, 8/1, 8/2 үйлер; Строителей даңғылы, №№ 1А, 1Б, 3/1, 13, 17 үйлер; Байсейітова көшесі, №№ 1, 2, 2/1, 3, 4, 4/1, 5, 5/1, 6, 9, 9/1, 11, 13 үйлер; Қарағанды көшесі, №№ 12, 14, 14/1 үйлер; Олег Тищенко көшесі, №№ 1, 3, 5, 8Б үйлер; Мичурин көшесі, №№ 1, 3Б, 6, 7, 8, 16Г, 16/9, 23 үйлер; Аққұдық станциясы, №№ 1, 3, 7, 7/1, 6, 8, 8/1, 9, 11, 13, 14, 15, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 25, 27, 29, 32, 32А, 35, 36, 37, 38, 39, 42 үйлер.

## № 262 сайлау учаскесі

Орталығы – Блюхер көшесі, 3 мекенжайдағы Қарағанды облысы білім басқармасының Теміртау қаласы білім бөлімінің «№ 31 жалпы білім беретін мектебі» коммуналдық мемлекеттік мекемесі.

Шекаралар: 117 квартал, №№ 3А, 4, 5 үйлер; Республика даңғылы, №№ 10, 12, 14 үйлер; Строителей даңғылы, №№ 12, 14, 14/1, 18 үйлер; Сәкен Сейфуллин көшесі, №№ 1, 3, 5, 5/1, 7, 11, 13, 15, 15/1, 17 үйлер; Олег Тищенко көшесі, №№ 9, 11, 13, 16/2 үйлер; Жаңа-Ауыл станциясы, №№ 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 15, 16, 17, 29, 36 үйлер; 17 километр, №№ 2, 4, 6, 7, 8, 9, 11, 14, 20, 22, 23, 26, 27, 28, 29, 36, 37, 38, 38А, 45, 48, 48А, 49, 50, 51, 59, 63 үйлер; Байсейітова көшесі, №№ 10, 12, 12А, 14, 17, 19, 19/1, 19/2, 23, 23/1, 23/2, 25 үйлер.

## № 263 сайлау учаскесі

Орталығы – Блюхер көшесі, 13 мекенжайдағы Қарағанды металлургиялық комбинатының күрделі құрылыс басқармасы.

Шекаралар: Республика даңғылы, №№ 16, 16/1, 16/2, 16/3, 18 үйлер; Блюхер көшесі, №№ 1, 9, 11, 11/1, 13/1 үйлер; Сәкен Сейфуллин көшесі, №№ 1/1, 8/1, 10, 12, 18, 20, 20/1, 20/2, 22, 22/2 үйлер; Олег Тищенко көшесі, №№ 18, 19, 20, 21, 22, 22/1, 23, 24, 24/1, 25, 26, 26/1, 27, 28, 28/1, 29, 30, 30/1, 32, 32/1, 34, 36 үйлер; Карьерная станциясы, 8 марта көшесі №№ 1, 1Б, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 10 үйлер; Мичурин көшесі, №№ 41, 43, 43А (балалар үйі), 45, 47 үйлер.

## № 264 сайлау учаскесі

Орталығы – Блюхер көшесі, 3 мекенжайдағы Қарағанды облысы білім басқармасының Теміртау қаласы білім бөлімінің «№ 31 жалпы білім беретін мектебі» коммуналдық мемлекеттік мекемесі.

Шекаралар: 70 квартал, №№ 1, 4, 6, 9, 10, 11, 12, 12А, 13, 13А, 14, 15, 18, 21, 21А, 22, 22А үйлер.

## № 265 сайлау учаскесі

Орталығы – Республика даңғылы, 30 мекенжайдағы «Қарағанды мемлекеттік индустриялық университеті» коммерциялық емес акционерлік қоғамы.

Шекаралар: 70 квартал, №№ 2, 3, 4Б, 5 үйлер; 71 квартал, №№ 1, 1A, 1Б, 2, 3, 31, 43Б үйлер, № 31 кәсіби лицейдің жатақханасы; Республика даңғылы, №№ 26, 26А, 26/1, 26/2, 29, 31, 33 үйлер; Олег Тищенко көшесі, №№ 35, 37, 39, 41, 43А үйлер; Чайковский көшесі, №№ 2, 20 үйлер.

## № 266 сайлау учаскесі

Орталығы – Республика даңғылы, 37/2 мекенжайдағы «Әубәкіров атындағы гимназия» жеке мекемесі.

Шекаралар: Бауыржан Момышұлы даңғылы, №№ 19, 19/1, 19/2, 21, 21/1, 21/2 үйлер; Республика даңғылы, №№ 35, 37, 39, 39/1, 39/2, 39/3, 39/4, 41, 41/1, 41/3, 43, 43/1, 43/2 үйлер; Чайковский көшесі, №№ 22, 22/2, 22/3, 24/1, 24/2, 26 үйлер; Абай көшесі, №№ 28, 30, 30/1, 32, 32/1, 32/2, 34, 36 үйлер.

## № 267 сайлау учаскесі

Орталығы – Абай көшесі, 34/1 мекенжайдағы Қарағанды облысы білім басқармасының Теміртау қаласы білім бөлімінің «№ 21 жалпы білім беретін мектебі» коммуналдық мемлекеттік мекемесі.

Шекаралар: Горка Дружбы ықшамауданы, №№ 12А, 12Б, 12В, 72, 73, 73/1, 74, 74/1, 75, 91, 92, 93, 126, 127 үйлер; Бауыржан Момышұлы даңғылы, №№ 23, 23/1, 23/2, 23/3, 25, 25/1, 27, 27/1, 27/2, 29, 29/1, 35, 39 үйлер; Абай көшесі, №№ 13, 13/1, 13/2, 15, 17, 38, 40, 42 үйлер.

## № 268 сайлау учаскесі

Орталығы – 2 ықшамаудан, 5/2 мекенжайдағы Қарағанды облысы білім басқармасының Теміртау қаласы білім бөлімінің «Қыздар гимназиясы» коммуналдық мемлекеттік мекемесі.

Шекаралар: Бауыржан Момышұлы даңғылы, №№ 18, 20, 20/1, 20/2, 22, 22/1, 24, 26, 26/1, 26/2, 28, 30, 32, 32/1, 34, 34/1 үйлер; Республика даңғылы, №№ 38, 40, 42, 47 үйлер; Абай көшесі, №№ 48, 48/1 үйлер.

## № 269 сайлау учаскесі

Орталығы – 2 ықшамаудан, 5/2 мекенжайдағы Қарағанды облысы білім басқармасының Теміртау қаласы білім бөлімінің «Қыздар гимназиясы» коммуналдық мемлекеттік мекемесі.

Шекаралар: Металлургтер даңғылы, №№ 5, 5/1, 5/2, 5/3, 7, 7/1, 7/3, 9, 9/1, 9/2, 11, 11/1, 13, 13/1 үйлер; Абай көшесі, №№ 60, 62, 64, 66 үйлер.

## № 270 сайлау учаскесі

Орталығы – Абай көшесі, 58/2 мекенжайдағы Қарағанды облысы білім басқармасының Теміртау қаласы білім бөлімінің «№ 20 мектеп-лицейі» коммуналдық мемлекеттік мекемесі.

Шекаралар: Металлургтер даңғылы, №№ 7Г, 7Д, 7/5 үйлер; Абай көшесі, №№ 50, 52, 54, 56, 56/1, 56/2, 56/3, 58, 58/1 үйлер.

## № 271 сайлау учаскесі

Орталығы – Абай көшесі, 58/2 мекенжайдағы Қарағанды облысы білім басқармасының Теміртау қаласы білім бөлімінің «№ 20 мектеп-лицейі» коммуналдық мемлекеттік мекемесі.

Шекаралар: Металлургтер даңғылы, №№ 3, 3/1 үйлер; Республика даңғылы, №№ 49, 49/1, 49/2, 51, 51/1, 51/2, 51/3, 53, 53/1, 53/2, 53/3, 53/4, 55, 55/1, 55/2, 57, 57/1, 59, 61 үйлер.

## № 272 сайлау учаскесі

Орталығы – 5 ықшамаудан, 39/2 мекенжайдағы Қарағанды облысы білім басқармасының Теміртау қаласы білім бөлімінің «№ 2 жалпы білім беретін мектебі» коммуналдық мемлекеттік мекемесі.

Шекаралар: Металлургтер даңғылы, №№ 15/1, 17, 19, 19/1, 19/2, 23, 23/1 үйлер; Абай көшесі, №№ 35, 35/1, 37, 37/1, 37/2, 39, 39/1, 41, 43, 43/1, 43/2, 43/3, 45 үйлер.

## № 273 сайлау учаскесі

Орталығы – 5 ықшамаудан, 39/2 мекенжайдағы Қарағанды облысы білім басқармасының Теміртау қаласы білім бөлімінің «№ 2 жалпы білім беретін мектебі» коммуналдық мемлекеттік мекемесі.

Шекаралар: Металлургтер даңғылы, №№ 21, 21/2, 21/3, 21/4, 23/2, 25, 25/1, 25/2, 27/1, 29, 29/1 үйлер; Мир даңғылы, №№ 78/1, 78/2, 78/3, 78/4, 78/5, 78/6, 78/7, 78/8, 78/9, 82, 84, 84/1, 84/2, 84/3, 86 үйлер.

## № 274 сайлау учаскесі

Орталығы – 5 ықшамаудан, Металлургтер даңғылы, 25/3 мекенжайдағы «Строитель» спорт кешені.

Шекаралар: Абай көшесі, № 31 үй; Бауыржан Момышұлы даңғылы, №№ 48/1, 49/1, 50/1, 50/2, 50/4, 50/5, 52/4, 52/5, 54/1, 54/4, 54/5, 56, 56/3, 58, 60, 60/1, 62, 64, 64/1, 66, 66/1, 69 үйлер; Мир даңғылы, №№ 66, 68, 70, 70/1, 72, 74, 74/1, 76, 78 үйлер.

## № 275 сайлау учаскесі

Орталығы – Мир даңғылы, 62 мекенжайдағы Қарағанды облысы білім басқармасының Теміртау қаласы білім бөлімінің «Бауыржан Момышұлы атындағы мектеп-лицейі» коммуналдық мемлекеттік мекемесі.

Шекаралар: Бауыржан Момышұлы даңғылы, №№ 41, 51/2, 53/1, 55/1, 55/2, 61 үйлер; Горка Дружбы ықшамауданы, №№ 1, 2, 3, 3/1, 6, 6/1, 13, 14, 29, 30, 31, 32, 34, 35, 36, 40, 41/1, 42, 45, 47/1, 49/1, 50, 52, 57, 58, 62, 76, 77, 78 үйлер; 94-квартал, № 1 үй.

## № 276 сайлау учаскесі

Орталығы – Мир даңғылы, 75 мекенжайдағы Қарағанды облысы білім басқармасының Теміртау қаласы білім бөлімінің «№ 8 жалпы білім беретін мектебі» коммуналдық мемлекеттік мекемесі.

Шекаралар: 7 ықшамаудан, №№ 28, 29, 30, 31, 32, 33. 34, 35, 36, 52, 53, 54, 55, 56, 57, 58, 59, 60, 62, 63, 64 үйлер.

## № 277 сайлау учаскесі

Орталығы – Мир даңғылы, 75 мекенжайдағы Қарағанды облысы білім басқармасының Теміртау қаласы білім бөлімінің «№ 8 жалпы білім беретін мектебі» коммуналдық мемлекеттік мекемесі.

Шекаралар: 7 ықшамаудан, №№ 1А, 1Б, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 41, 43, 44, 45, 46, 47, 48, 49, 50, 51 үйлер.

## № 278 сайлау учаскесі

Орталығы – 7 ықшамаудан, 22/1 мекенжайдағы Қарағанды облысы білім басқармасының Теміртау қаласы білім бөлімінің «№ 27 жалпы білім беретін мектебі» коммуналдық мемлекеттік мекемесі.

Шекаралар: 7 ықшамаудан, №№ 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 25, 26, 27 үйлер.

## № 279 сайлау учаскесі

Орталығы – Бауыржан Момышұлы даңғылы, 91 мекенжайдағы Қарағанды облысы білім басқармасының Теміртау қаласы білім бөлімінің «Әлихан Бөкейхан атындағы гимназиясы» коммуналдық мемлекеттік мекемесі.

Шекаралар: Бауыржан Момышұлы даңғылы, № 97 үй; Амангелді көшесі, №№ 1, 2, 5, 7, 9, 11, 13, 15, 17, 19, 21, 25, 29, 29А, 33, 33/1, 33/2, 39/1 үйлер; Жамбыл көшесі, №№ 1, 1А, 2, 2/1, 2/2, 2/3, 2/4, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 25, 26, 27, 28, 29, 30, 32, 33, 34, 35, 36, 37, 38, 40, 42, 43, 44, 45, 46, 47, 48, 50, 51, 52, 53, 54, 54/1, 56/1, 57, 59, 61, 62, 63, 65, 69, 71, 73, 76, 77, 84/2 үйлер; Дорожниктер көшесі, №№ 1, 7, 8, 12, 16, 21 үйлер; Каменщиктер көшесі, №№ 2/2, 2/4, 2/5, 4, 4/1, 5, 6, 7, 7/1, 8, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 19, 21, 23, 25, 31, 35, 39 үйлер; Қарағанды көшесі, №№ 158/3, 160/3, 162/2, 164/2, 170 үйлер; Кошевой көшесі, №№ 1, 1/1, 2, 3, 3/1, 4, 5, 5/1, 7, 7/1, 9, 9/1, 10, 12, 16, 20, 22, 31, 42 үйлер; Кулибин көшесі, №№ 1, 1/1, 1/2, 3, 3/2, 5, 5/1, 5/2, 6, 7, 7/1, 7/2, 9, 9/1, 9/2, 11, 11/2, 13, 13/1, 14, 15, 15/1, 15/2, 16, 16/1, 16/2, 18, 18/1, 18/2, 20, 20А, 20/1, 20/2, 21/1, 21/2, 22/1, 22/2, 23/1, 23/2, 24, 24/1, 25, 25/1, 25/2, 26, 27, 27/2, 28, 28/1, 29/1, 29/2, 31/1, 31/2, 32/1, 32/2, 33/1, 33/2, 34/1, 35/1, 35/2, 37, 38, 40, 41, 42, 43/1, 44, 45, 45/1, 46, 47/1, 50, 52, 53, 61, 63, 65, 67 үйлер; Лисовенко көшесі, №№ 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 17, 18, 19, 20, 21, 21А, 23, 33, 37, 39, 40, 41, 42, 43, 44, 45, 46, 47, 48, 50, 51, 52, 53, 54, 56, 58, 59, 60, 62, 64, 66, 67, 68, 72, 74, 76, 78 үйлер; Малярлар көшесі, №№ 2, 4, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 16 үйлер; Отделочниктер көшесі, №№ 2, 6, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 17, 18, 19, 20, 21, 21/1, 21/2, 22, 23, 24, 25, 26, 28, 34, 36, 37, 38, 40, 41, 42, 44, 46, 48, 50, 54, 56, 62 үйлер; Плотниктер көшесі, №№ 3, 19, 21, 23 үйлер; Штукатурлар көшесі, №№ 1, 5, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 16, 19, 21 үйлер; Звездный тұйығы, №№ 1, 2, 3, 6, 7, 8 үйлер; Зенитный тұйығы, №№ 2, 3, 4, 5, 6, 8, 9, 10, 11, 12, 12А, 13, 14, 15, 16, 17, 21, 22, 22А үйлер; Лунный тұйығы, №№ 1, 2, 3, 6, 7, 9 үйлер; Марсовый тұйығы, №№ 2, 3, 4, 6, 8, 10, 14, 51, 78, 87, 88 үйлер; Планетный тұйығы, №№ 2, 5, 6, 8, 10, 15 үйлер; Полярный тұйығы, №№ 1, 3, 5, 7, 8, 10 үйлер; Ракетный тұйығы, №№ 2, 3, 4, 5, 6, 8 үйлер; Солнечный тұйығы, №№ 1, 2, 5, 7, 9, 10, 38/1 үйлер; 9А ықшамаудан, №№ 1А, 2, 3, 3А, 4, 5, 7, 12, 13, 15, 16, 19, 20, 20/2, 21, 22, 22/1, 23, 24, 25, 26, 27, 28, 29, 30, 31, 31А, 32, 33, 34, 35, 36, 37, 38, 40, 42, 43, 43/1, 44, 45, 46, 47, 49, 50, 51, 51/3, 53, 53/1, 55, 56, 57/1, 59/4, 60, 61, 61/1, 61/2, 63, 63/2, 65, 67, 67/2, 82, 82/1, 82/2, 83, 84, 85, 87, 87/2, 89, 89/1, 90, 91, 92, 93, 105 үйлер.

## № 280 сайлау учаскесі

Орталығы - Бауыржан Момышұлы даңғылы, 91 мекенжайдағы Қарағанды облысы білім басқармасының Теміртау қаласы білім бөлімінің «Әлихан Бөкейхан атындағы гимназиясы» коммуналдық мемлекеттік мекемесі.

Шекаралар: Мир даңғылы, №№ 53, 55, 55/1, 57 үйлер; 68 квартал, №№ 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 17А, 17Б, 18, 19 үйлер.

## № 281 сайлау учаскесі

Орталығы – 6 ықшамаудан, Амангелді көшесі, 7Б мекенжайдағы Қарағанды облысы білім басқармасының Теміртау қаласы білім бөлімінің «№ 6 жалпы білім беретін мектебі» коммуналдық мемлекеттік мекемесі.

Шекаралар: 6 ықшамаудан, №№ 1, 2, 3, 4, 6, 7, 7А, 8, 9, 10, 11, 12, 17, 29, 30, 30А, 36, 37, 38, 39, 39А үйлер.

## № 282 сайлау учаскесі

Орталығы – 6 ықшамаудан, Амангелді көшесі, 7Б мекенжайдағы Қарағанды облысы білім басқармасының Теміртау қаласы білім бөлімінің «№ 6 жалпы білім беретін мектебі» коммуналдық мемлекеттік мекемесі.

Шекаралар: 6 ықшамаудан, №№ 5, 13, 14, 15, 16, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 25, 26, 27, 28, 32, 35, 35А, 70, 71 үйлер.

## № 283 сайлау учаскесі

Орталығы – 6 ықшамаудан, 49А мекенжайдағы Қарағанды облысы білім басқармасының Теміртау қаласы білім бөлімінің «№ 10 жалпы білім беретін мектебі» коммуналдық мемлекеттік мекемесі.

Шекаралар: 6 ықшамаудан, №№ 44, 45, 46, 47, 48, 49, 50, 51, 52, 53, 53А, 53Б, 53В, 53Г, 54, 55, 56, 56А үйлер.

## № 284 сайлау учаскесі

Орталығы – 6 ықшамаудан, 49А мекенжайдағы Қарағанды облысы білім басқармасының Теміртау қаласы білім бөлімінің «№ 10 жалпы білім беретін мектебі» коммуналдық мемлекеттік мекемесі.

Шекаралар: 6 ықшамаудан, №№ 31, 33, 34, 34А, 34Б, 40, 41, 42, 43, 57, 58, 59, 60, 61, 62, 63, 64 үйлер.

## № 285 сайлау учаскесі

Орталығы – 8 ықшамаудан, 98А мекенжайдағы Қарағанды облысы білім басқармасының Теміртау қаласы білім бөлімінің «№ 17 жалпы білім беретін мектебі» коммуналдық мемлекеттік мекемесі.

Шекаралар: 8 ықшамаудан, №№ 98/2, 98/3, 98/4, 114, 115, 116, 117, 118, 119, 120, 121, 123, 125, 126, 126/1, 126/2, 126/3, 126/4, 126/5, 126/6, 126/8, 126/9, 126/10, 127, 129, 130, 131, 132, 133, 134, 135, 136, 137, 138, 139, 140, 141, 142 үйлер.

## № 286 сайлау учаскесі

Орталығы – 8 ықшамаудан, 98А мекенжайдағы Қарағанды облысы білім басқармасының Теміртау қаласы білім бөлімінің «№ 17 жалпы білім беретін мектебі» коммуналдық мемлекеттік мекемесі.

Шекаралар: 8 ықшамаудан, №№ 48, 49, 51, 54, 55, 56, 57, 58, 59, 60, 61, 62, 62/1, 62/4, 62/5, 62/6, 62/7, 63, 64, 65, 66, 67, 68, 69, 70, 71, 72, 73, 74, 75, 76, 76А, 77, 78, 79, 80, 81, 82, 83, 85, 86, 87, 89, 91, 92, 93, 94, 95, 96, 97, 98, 99, 100, 102, 103, 104, 105, 106, 108, 109, 110, 113 үйлер.

## № 287 сайлау учаскесі

Орталығы – Шоқан Уәлиханов көшесі, 17/1 мекенжайдағы Қарағанды облысы білім басқармасының Теміртау қаласы білім бөлімінің «№ 19 жалпы білім беретін мектебі» коммуналдық мемлекеттік мекемесі.

Шекаралар: Металлургтер даңғылы, №№ 30/1, 32/1, 32/2, 34, 34/1 үйлер; Мир даңғылы, №№ 88, 90, 90/1, 92, 94/1, 96, 96/1, 96/2, 98, 98/1, 100, 100/1, 102, 102/2, 102/3 үйлер.

## № 288 сайлау учаскесі

Орталығы – Шоқан Уәлиханов көшесі, 17/1 мекенжайдағы Қарағанды облысы білім басқармасының Теміртау қаласы білім бөлімінің «№ 19 жалпы білім беретін мектебі» коммуналдық мемлекеттік мекемесі.

Шекаралар: Металлургтер даңғылы, №№ 16, 20, 22, 22/1, 22/2, 22/3, 24, 24/1, 24/2, 24/3, 24/4, 24/5, 26, 26/1, 26/2, 26/3, 28, 30, 32 үйлер; Абай көшесі, №№ 47, 49, 51 үйлер.

## № 289 сайлау учаскесі

Орталығы - Тәуелсіздік гүлзары, 26 мекенжайдағы Қарағанды облысы білім басқармасының Теміртау қаласы білім бөлімінің «Ғазиза Жұбанова атындағы өнер мектебі» коммуналдық мемлекеттік қазыналық кәсіпорыны.

Шекаралар: Тәуелсіздік гүлзары, №№ 15, 15/1, 17, 17/1, 19, 21, 23 үйлер; Мир даңғылы, №№ 104/1, 104/2, 104/3, 106, 106/1, 106/2, 108/1 үйлер; Шоқан Уәлиханов көшесі, №№ 17, 19, 19/1, 20, 20/1, 22 үйлер; Чернышевский көшесі, № 103 үй.

## № 290 сайлау учаскесі

Орталығы – Металлургтер даңғылы, 24/5 мекенжайдағы Қарағанды облысы білім басқармасының Теміртау қаласы білім бөлімінің «№ 24 жалпы білім беретін мектебі» коммуналдық мемлекеттік мекемесі.

Шекаралар: Тәуелсіздік гүлзары, №№ 11, 11/1, 13, 13/1 үйлер; Металлургтер даңғылы, № 26/5 үй; Мир даңғылы, № 98/2 үй; Ахмет Байтұрсынұлы көшесі, № 12/1 үй; Шоқан Уәлиханов көшесі, №№ 9, 9/1, 11, 13, 14, 15, 15/1, 15/2, 15/3, 15/4, 15/5, 15/6, 15/7, 15/8, 15/9, 15/10, 16, 18 үйлер; 4 ықшамаудан, №№ 62, 63, 64, 65, 66, 67, 68, 69 үйлер.

## № 291 сайлау учаскесі

Орталығы – 3 ықшамаудан, Республика даңғылы, 67А мекенжайдағы Қарағанды облысы білім басқармасының Теміртау қаласы білім бөлімінің «№ 14 мектеп-лицейі» коммуналдық мемлекеттік мекемесі.

Шекаралар: Металлургтер даңғылы, №№ 8, 8/1, 10, 10/1, 10/2, 10/3, 10/4, 12, 12/1 үйлер; Абай көшесі, №№ 68, 68/1, 70/1, 70/2, 72, 72/1, 74/1 үйлер.

## № 292 сайлау учаскесі

Орталығы – Республика даңғылы, 73 мекенжайдағы Қарағанды облысы білім басқармасының Теміртау қаласы білім бөлімінің «№ 9 лицейі» коммуналдық мемлекеттік мекемесі.

Шекаралар: Абай көшесі, №№ 76, 78, 78/1, 78/2, 80, 80/1, 82, 82/1, 82/2, 82/3, 84, 84/1, 84/3, 84/5, 86, 88 үйлер.

## № 293 сайлау учаскесі

Орталығы – Республика даңғылы, 73 мекенжайдағы Қарағанды облысы білім басқармасының Теміртау қаласы білім бөлімінің «№ 9 лицейі» коммуналдық мемлекеттік мекемесі.

Шекаралар: Тәуелсіздік гүлзары, №№ 3, 3/1, 5, 5/1, 7 үйлер; Республика даңғылы, №№ 69, 69/1, 69/2, 69/3, 71, 71/1, 71/2, 71/3, 75/1, 77, 79, 81, 85 үйлер; Абай көшесі, №№ 90, 92, 94 үйлер; Шоқан Уәлиханов көшесі, №№ 1, 2, 3, 4, 5, 5/1, 6, 7, 8 үйлер.

## № 294 сайлау учаскесі

Орталығы – 3А ықшамаудан, 7/1 мекенжайдағы Қарағанды облысы білім басқармасының Теміртау қаласы білім бөлімінің «№ 1 гимназиясы» коммуналдық мемлекеттік мекемесі.

Шекаралар: Металлургтер даңғылы, №№ 2, 4, 6, 6/1, 6/2 үйлер; Республика даңғылы, №№ 63/1, 63/2, 65, 65/1, 65/2, 65/3, 65/4, 65/5 үйлер; Мичурин көшесі, №№ 101/3, 101/4, 105/1, 107, 109/2, 111/1, 111/3, 115, 119, 121, 125, 127 үйлер, «SOS – деревня»; 3А ықшамаудан, №№ 7, 20, 21, 22 үйлер.

## № 295 сайлау учаскесі

Орталығы – 3А ықшамаудан, 7/1 мекенжайдағы Қарағанды облысы білім басқармасының Теміртау қаласы білім бөлімінің «№ 1 гимназиясы» коммуналдық мемлекеттік мекемесі.

Шекаралар: 3А ықшамаудан, №№ 1, 4, 5, 10, 11, 13, 16, 17, 19 үйлер.

## № 296 сайлау учаскесі

Орталығы – Чернышевский көшесі, 106/1 мекенжайдағы Қарағанды облысы білім басқармасының Теміртау қаласы білім бөлімінің «№ 4 жалпы білім беретін мектебі» коммуналдық мемлекеттік мекемесі.

Шекаралар: Тәуелсіздік гүлзары, №№ 2, 4, 6, 8, 8/1, 10, 18, 20, 22, 24 үйлер; Ахмет Байтұрсынұлы көшесі, №№ 2, 3, 3/1, 5, 6, 6/1, 6/2, 6/3, 9, 9/1 үйлер; Абай көшесі, №№ 81, 83, 83/1, 87, 87/1, 89, 89/1 үйлер; Менделеев көшесі, №№ 1, 3 үйлер; Чернышевский көшесі, №№ 83, 85, 87, 91, 93, 95, 97, 97/1, 98, 100, 100/1, 102, 104, 106, 108, 110 үйлер.

## № 297 сайлау учаскесі

Орталығы – Чернышевский көшесі, 106/1 мекенжайдағы Қарағанды облысы білім басқармасының Теміртау қаласы білім бөлімінің «№ 4 жалпы білім беретін мектебі» коммуналдық мемлекеттік мекемесі.

Шекаралар: Мир даңғылы, №№ 110, 110A, 110Б, 110В, 112, 112/1, 112/2, 112/3, 112/4, 114, 116, 116/1, 118, 118/1, 118/2, 118/3, 118/4 үйлер; Абай көшесі, №№ 93/4, 99/1 үйлер; Чернышевский көшесі, №№ 110/1, 112, 112/1, 114, 114/1, 116, 118 үйлер.

## № 298 сайлау учаскесі

Орталығы – Луначарский көшесі, 48/1 мекенжайдағы «Теміртау медицина колледжі» жеке меншік мекемесі.

Шекаралар: уақытша ұстау изоляторы; Республика даңғылы, №№ 91, 91/1, 93, 93/1, 95, 99 үйлер; Абай көшесі, №№ 104, 110/1, 112/1, 120, 122, 124, 126, 126/1, 130, 130/1, 132, 132/1, 134, 134/1, 136, 138, 138/1, 140, 140/1, 142, 142/1, 144, 144/1, 144А, 146, 148, 150, 152 үйлер; Луначарский көшесі, №№ 44/1, 45, 45А, 45Б, 46, 47, 47А, 49, 50, 51, 52, 53, 53/1, 54, 55, 55/1, 56, 57, 58, 59, 59/2, 60, 61, 61/1, 62, 63, 64, 65, 66, 67, 68, 69, 70, 71, 72, 73, 74, 75, 76, 76/1, 77, 78, 78/1, 78А, 79, 79А, 79/1, 80, 80А, 80/2, 81, 81А, 81/2, 82, 82А, 83, 83А, 84, 84/1, 84/2, 84А, 85, 86, 86/1, 86/2, 86А, 88, 88А, 88/1, 89, 90, 90/1, 91, 91А, 92, 92А, 92/1, 93, 94, 94А, 94/1, 95, 95А, 96, 96/1, 97, 97А, 98, 98/1, 98А, 99, 99А, 100, 100/1, 100/2, 101, 101А, 102, 102/1, 102А, 103/1, 103/2, 104, 105, 105А, 105/1, 105/3, 106, 107, 107А, 107/1, 108, 108А, 108Б, 110/1, 130А үйлер; Менделеев көшесі, №№ 2, 6, 6/1, 6/2, 7, 8, 9, 10, 10/1, 11, 12, 16, 17, 17/1, 19, 19/1, 21, 23, 25, 27, 31, 33, 33/1, 33/2, 35, 35/1, 35/2, 37, 37/1, 39, 39/1, 39/2, 41, 41/1, 43, 45, 45/1, 47, 47/1, 49, 49/1, 51 үйлер; Евгений Брусиловский көшесі, №№ 2, 3, 3/1, 3/2, 3А, 4, 4/1, 5, 5/1, 6, 6/1, 7, 8, 8/1, 8/2, 10, 11, 11/1, 11А, 12, 13, 13А, 14, 14А, 15, 15/1, 16, 17, 18, 19, 22, 22/1, 23, 24, 24А, 24Б, 25, 25А, 26, 27, 28, 29, 30, 31, 31/1, 32, 33, 34, 35, 35/1, 35/2, 36, 37, 37/1, 37/2, 38, 39, 40, 41, 41/1, 42, 43, 43/1, 43А, 44, 45, 46, 48, 50, 52 үйлер; Темиртауская көшесі, №№ 2, 4, 6, 6/1, 8, 8/1, 10, 10/1, 12, 12/1, 14, 14/1, 16, 17, 18, 20, 22, 22/1, 24, 24/1, 26, 26А, 26/1, 28, 28/1, 30, 32, 32А, 34, 36, 38, 40, 42, 42/2, 44, 46, 46/1, 46/2, 48, 48/1, 48/2, 50, 52, 54, 56 үйлер; Төлебаев көшесі, №№ 3, 5, 5/1, 5А, 7, 7А, 9, 11, 11/1, 13, 13/1, 15, 15/1, 15/2, 17, 19, 23, 25, 27, 29, 31, 33, 35, 37, 39, 41 үйлер; Чернышевский көшесі, тақ сандар жағы, 31-үйден 79-үйге дейін: №№ 31, 33, 35, 35/1, 35А, 37, 37А, 37/1, 37/2, 39, 41, 41А, 41/1, 43, 43А, 43Б, 43/1, 43/2, 45, 45/1, 47, 49, 51, 51А, 51/1, 53, 55, 57, 59, 61, 63, 63/1, 63А, 65, 65/1, 67, 67А, 67/1, 71, 73, 75, 77/1, 79 үйлер; жұп сандар жағы: №№ 36, 40, 42, 44, 46, 48, 50, 52, 54, 56, 58, 60, 62, 64, 66, 66/2, 68, 68А, 70, 70/1, 70А, 72, 72/1, 72А, 74, 74А, 76, 78, 80, 82, 84, 84/1, 84А, 86, 86/1, 86А, 88, 90, 90/1, 92, 94, 96 үйлер; Электриктер көшесі, №№ 13, 13А, 13Б, 15, 15А, 17, 17А, 19, 19А, 20А, 21А, 21Б, 21/1, 22А, 23, 23А, 23/2, 24А, 25, 26, 26А, 26/1, 26/2, 27, 28, 28А, 28Б, 29, 30, 31, 31А, 32, 33, 33/2, 33А, 34, 35, 35А, 36, 37А, 38, 38А, 38Б, 39, 40, 40А, 40/2, 41, 41А, 41/1, 42, 43, 43A, 43/1, 44, 45, 45А, 46, 47, 47А, 48, 48А, 48/1, 49, 50, 50А, 52А, 54, 54А, 54/1, 54/2, 55, 56, 56А, 56/1, 58, 60, 60/1, 60/2, 62, 62/1, 62/2 үйлер; Спортивный тұйығы, №№ 1, 2, 3, 3/1, 4, 5/1, 6, 7, 8, 14, 15, 16, 17, 18, 21, 21Б, 22, 24 үйлер; Школьный тұйығы, №№ 14, 15 үйлер; Клубный өтпе жолы, №№ 26, 27, 28, 29, 30, 31, 32, 33, 34, 35, 35А, 36, 37, 38, 39, 40, 41, 42, 44, 44А үйлер; Школьный өтпе жолы, №№ 16, 17, 18, 19, 20, 22, 23, 24, 25, 26, 27, 28, 29, 30, 31, 32, 33, 34, 35, 36, 37, 38, 39, 40, 41, 45, 47 үйлер.

## № 299 сайлау учаскесі

Орталығы - Темиртауская көшесі, 1 мекенжайдағы Қарағанды облысы білім басқармасының Теміртау қаласы білім бөлімінің «№ 16 жалпы білім беретін мектебі» коммуналдық мемлекеттік мекемесі.

Шекаралар: Мир даңғылы, №№ 122, 122/1, 124, 126, 128, 130, 132, 134, 136, 138, 140, 140/1, 142, 144, 146, 148, 150, 152, 154, 156, 158, 160, 164, 166, 168, 168/1, 170, 170А, 172, 174, 176, 178, 180, 182, 184, 186, 188, 190, 192, 196, 196/1, 198, 200, 202, 204, 206, 208, 210 үйлер; Ватутин көшесі, №№ 1, 3, 5, 7, 9, 11, 13, 15, 17, 19, 21, 23, 25, 27, 29, 31, 32, 33, 34, 35, 36, 37, 38, 39, 40, 41, 42, 43, 44, 45, 47, 47/1, 49, 49/1, 49/2, 51, 53, 53/1 үйлер; Гастелло көшесі, №№ 1, 1А, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 12/1, 12/2, 13, 13/1, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 25, 26, 27, 28, 29, 30, 30/1, 30/2, 31, 32, 34, 36, 37, 38, 39, 40, 41, 42, 43, 44, 45, 46, 48, 50, 51, 52, 52/1, 52/2, 54, 56, 58, 60, 62, 64, 66, 68, 70, 72, 74, 76, 78, 80, 96 үйлер; Абай көшесі, №№ 121, 123, 125, 127, 129, 131, 133, 135, 137, 139, 141, 143, 145, 147, 149, 151, 153, 153/1, 155, 155/1 үйлер; Лебедев көшесі, №№ 1, 2/1, 3, 5, 6, 7, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 25, 26, 27, 28, 30, 32, 44 үйлер; Озерная көшесі, №№ 3, 5, 5/1, 7, 9, 9/1, 11, 13, 13/1, 13/2, 15, 17, 17/1, 17/2, 19, 21, 21/1, 23, 23/1, 23/2, 25, 31, 33, 33А, 33/1, 33/2, 35, 39, 41, 42, 43, 45, 47, 48, 49, 49/2, 51, 53, 53А, 53/1, 53/2, 55, 55/1, 57, 57/1, 59, 59/1, 61, 63, 65, 65А, 65/1, 65/2, 67 үйлер; Евгений Брусиловский көшесі, жұп сандар жағы: №№ 54, 56, 58, 60, 62, 64, 72, 74, 74/1, 74/2, 76, 78, 80, 82, 84, 86, 86/1, 86/2, 88, 90, 92, 94, 96, 98, 100, 102, 104, 106 үйлер; тақ сандар жағы: №№ 53/2, 59Б, 63, 65, 67, 69, 73, 75, 77, 79, 81, 83, 85, 89, 91, 99, 101, 103, 105 үйлер; Полетаев көшесі, №№ 5, 12, 17, 18, 19, 20, 21, 21/2, 22, 23, 23/1, 24, 26, 28, 30, 30/1, 31, 31/2, 33, 33/1, 35, 36, 36/1, 36/2, 37, 37А, 38, 38/1, 38/2, 40, 41, 41/2, 42, 42/1, 44, 44/1, 44/2, 46, 46/1, 46/2, 47, 48, 48/1, 48/2, 49, 51, 52, 52/1, 53, 53/2, 54, 54/1, 54/2, 55, 56, 57/1, 57/2, 59, 61, 62, 63, 64, 66, 68, 68/1, 68А, 70, 71, 71/1, 72, 74, 75, 75/1, 76, 77, 78, 79, 79А, 79/1, 79/2, 80, 81, 83, 85, 87, 88, 89, 89А, 89/1, 91, 92, 93, 94, 95, 96, 98, 100, 102, 104, 104А, 106, 108, 110, 112, 114, 116, 144 үйлер; Тельман көшесі, №№ 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 12А, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 23, 24, 25, 26, 27, 28, 29, 30, 30А, 30/2, 31, 32, 33, 34, 35, 36, 37, 37/1, 37/2, 38, 39, 40, 40А, 41, 42, 43, 44, 45, 46, 47, 47/1, 47/2, 49, 50, 52, 53, 54, 55, 56, 57, 58, 59, 60, 61, 62, 63, 80, 82, 84, 86 үйлер; Темиртауская көшесі, №№ 1, 3, 3/1, 3/2, 3/3, 3/8, 3/9, 5, 7, 7/2, 9, 11, 13, 13/2, 15, 17, 19, 21, 23, 23/1, 23/2, 25, 27, 29 үйлер; Новый тұйығы, №№ 29, 31, 32, 33, 34, 35, 36, 37, 38, 39, 40, 41, 42, 42/2, 43, 44, 45, 49, 51, 53, 55, 59, 63, 65А, 90 үйлер; Пионерский тұйығы, №№ 2, 3, 3А, 3/1, 4, 5, 6, 6/1, 7, 8, 8/1, 8/2, 10, 12, 13, 13А, 14, 15, 16, 17, 18, 20, 22, 22/1, 23, 24, 25, 26, 28, 31, 31/1, 31/2, 33, 33/1, 34, 35, 36, 37, 37/2, 39, 40, 42, 43, 43А, 44, 45, 52, 56, 58, 64, 65, 69, 73, 74, 75, 76, 77, 78, 79, 80, 82, 83, 84, 85, 86, 88, 90, 92, 94, 95, 96, 98, 99, 100, 105, 106, 107, 109, 114, 116, 118, 128 үйлер; 1-ші заезд, №№ 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 22/1, 22/2, 22/6, 34, 82 үйлер.

## № 300 сайлау учаскесі

Орталығы – Химиктер көшесі, 60/1 мекенжайдағы Қарағанды облысы білім басқармасының Теміртау қаласы білім бөлімінің «№ 22 жалпы білім беретін мектебі» коммуналдық мемлекеттік мекемесі.

Шекаралар: Мир даңғылы, №№ 183, 185, 187, 189, 191, 193, 195, 197, 201, 203, 205, 207, 209, 211, 212, 214, 215, 216, 218, 219, 220, 222, 224, 226, 228, 232, 234, 236, 238, 240, 242, 244, 246, 246/1, 248, 248/1, 248/2, 250, 252, 254, 256, 256А, 258, 258/1, 258А, 260, 262, 264, 266, 268, 270, 272, 274 үйлер; Азербаев көшесі, №№ 2, 3, 4, 6, 8, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 23, 24, 25, 25/1, 26, 27, 28, 29, 30, 31, 32, 33, 34, 35, 36, 37, 38, 40, 42, 43, 44, 46, 54 үйлер; Ватутин көшесі, №№ 10, 46, 48, 50, 52, 54, 56, 57, 58, 58А, 58Б, 59, 60, 61, 62, 63, 64, 65, 67, 68, 69, 70, 71, 73, 74, 75, 76, 77, 78, 79, 80, 81, 82, 83, 84, 85, 85Б, 86, 87, 88, 89, 90, 91, 92, 93, 94, 95, 96, 97, 98, 100, 101, 102, 104 үйлер; Демьян Бедный көшесі, №№ 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18 үйлер; Абай көшесі, №№ 161, 161/2, 163, 163/1, 163/2, 165, 165/2, 167, 169, 171, 173, 177, 179, 179А, 181, 183, 183А үйлер; Заслонов көшесі, №№ 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 9/1, 10, 11, 12, 14, 18, 20 үйлер; Карбидчиктер көшесі, №№ 4, 5, 6, 7, 8, 10, 11, 12, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 22 үйлер; Карбышев көшесі, №№ 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16 үйлер; Клочков көшесі, №№ 1, 2, 3, 4, 5, 6, 6/1, 6/2, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 15, 17, 18, 18/1, 18/2, 19, 20, 20/1, 20/2, 20/3, 23, 23/1, 25, 25/1, 27, 29, 31, 33, 35, 37, 39, 41, 43, 43/1, 43/2, 43/3, 44, 44/1, 45, 46, 47, 48, 49, 50, 51 үйлер; Котовский көшесі, №№ 2, 2/2, 4, 6, 8, 12, 14, 15, 16, 18, 19, 20, 22, 24, 26, 28, 30, 32, 34, 36 үйлер; Левитан көшесі, №№ 3, 5, 7, 9, 11, 13, 15, 35, 37, 41, 43, 45, 47, 49, 85 үйлер; Лиза Чайкина көшесі, №№ 1, 2, 3, 4, 5, 5/1, 6, 7, 7/1, 8, 9, 9/2, 10, 11, 11/2, 12, 13, 13/1, 13/2, 14, 15, 18/2, 20/1, 26, 26/3, 34, 36А, 38 үйлер; Луганский көшесі, №№ 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 25, 26, 28, 29, 30, 31, 31А, 32, 33, 34, 35, 36, 37, 39, 40А, 41, 41А, 44/1, 45, 45А, 47, 62 үйлер; Маковский көшесі, №№ 2, 3, 4, 4/1, 6, 10, 12 үйлер; Озерная көшесі, №№ 2, 4, 6, 8, 10, 12, 14, 16, 18, 24, 26, 28, 30, 32, 34, 36, 38, 40, 50 үйлер; Порик көшесі, №№ 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 17, 19 үйлер; Тоқтаров көшесі, №№ 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 11/1, 11/2, 11/3, 11/4, 11/5, 11/6, 11/8, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 17/1, 18, 19, 20, 20/1, 21, 22, 22/1, 24, 24/1, 25, 25/1, 27, 27А, 27/1, 27/2, 28, 29, 30, 32, 34, 36, 38, 39, 40, 41, 42, 43, 44, 45, 46, 48, 49/1, 52, 58 үйлер; Төлебаев көшесі, №№ 43/2, 49, 51, 53, 57, 59, 61, 63, 63/1, 65, 65/1, 67, 67/1, 68, 69, 71, 73, 75, 77, 79, 83, 85, 87, 89, 91, 93/1 үйлер; Фаворский көшесі, №№ 1, 2, 2/1, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9 үйлер; 8 март көшесі, №№ 1, 2, 3, 4, 4/1, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 18/2, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 25, 26, 27, 28, 29, 30, 31, 32, 33, 34, 35, 36, 37, 38, 39, 40, 41, 42, 43, 44, 45, 46, 47, 48, 49, 51, 53, 54, 55, 56, 57, 58, 59, 60, 61, 62, 64, 65, 66, 67, 69, 70, 71, 72, 73, 74, 75, 76, 77, 78, 79, 80, 81, 83, 85, 86, 87, 89, 90, 91, 93, 95, 97, 99, 101, 103, 125, 136, 140 үйлер; 136А квартал, №№ 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 16/1, 17, 17/1, 18, 19, 20, 21, 22, 22/1, 22/2, 23, 24, 25, 25/1, 26, 26/2, 27, 33, 39/1, 40 үйлер; 6А квартал, № 17 үй.

## № 301 сайлау учаскесі

Орталығы – Карьерная көшесі, 1 мекенжайдағы Қарағанды облысы білім басқармасының Теміртау қаласы білім бөлімінің «№ 1 жалпы білім беретін мектебі» коммуналдық мемлекеттік мекемесі.

Шекаралар: Республика даңғылы, № 179 үй; Заводская көшесі, №№ 20, 20Б, 20/1, 20/2, 21, 22, 23, 23/2, 24, 25, 26А, 27, 28, 29, 30, 31, 31/1, 31/2, 33, 34, 35, 36, 36Г, 37, 38А, 40, 40А, 40Б, 45, 51, 52, 53, 53/1, 55 үйлер; 1-ші Загородная көшесі, №№ 1, 1А, 2, 4, 5, 6, 7, 7А, 8, 12, 13, 14, 14А, 16, 18, 21 үйлер; 2-ші Загородная көшесі, №№ 2, 4, 8, 9, 9/1, 9/2, 10/1, 10/2, 11, 12, 14, 21 үйлер; Казахстанская көшесі, №№ 1, 3, 5, 6, 11, 12, 13, 19 үйлер; Карьерная көшесі, №№ 1, 2, 4, 5, 5А, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 11/1, 11/2, 12, 13, 13/1, 14, 17, 17/1, 18, 19, 20, 21, 23, 23/1, 23/2, 25, 27 үйлер; Маяковский көшесі, №№ 4, 6 үйлер; Мұстафин көшесі, №№ 1, 1А, 1Б, 3, 3/1, 4, 5, 6, 6/1, 8 үйлер; Парковая көшесі, №№ 8, 16, 17, 18, 19, 22, 24, 25, 26, 26/1, 27, 27/1, 29, 29А, 35, 35А, 37, 39 үйлер; Подгорная көшесі, №№ 15, 17, 20, 21, 21/1, 22, 23, 23/1, 24, 24/1, 25, 26, 27, 28, 31, 32, 33 үйлер; Панфилов көшесі, №№ 11, 21, 23, 27, 29, 31, 33, 35 үйлер; Ынтымақ көшесі, №№ 9, 12, 13/1, 14, 15, 15/1, 15/2, 16, 17, 17/1, 17/2, 17А, 18/1, 18/2, 19/1, 20, 23, 26, 27/1, 27/2, 30, 31, 34, 35, 39/1, 42, 44 үйлер; Еламан Байғазиев көшесі, №№ 19, 21, 23, 23/1, 25 үйлер; Торговая көшесі, № 9/2 үй; 1-ші Подгорный тұйығы, №№ 1А, 2, 2/1, 3, 4, 5, 6, 6/1, 6/2, 7, 8, 8/1 үйлер; 2-ші Подгорный тұйығы, №№ 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 12Б, 14, 26 үйлер; Строительный тұйығы, №№ 6, 7, 7А, 11 үйлер; Телеграфный тұйығы, №№ 3, 4, 17, 19, 21, 28 үйлер; Тұрмағамбетов көшесі, №№ 2, 3, 4, 6, 14, 16, 16/1, 18, 18/2, 20А үйлер.

## № 302 сайлау учаскесі

Орталығы – Республика даңғылы, 136 мекенжайдағы «Балалар мен жасөспірімдер театры» коммуналдық мемлекеттік қазыналық кәсіпорны.

Шекаралар: Республика даңғылы, №№ 185, 187, 195, 195/1, 197/1, 203, 205, 209 үйлер; Мусалимов көшесі, №№ 1А, 3, 4, 5, 9, 13, 14, 15, 16, 17, 19, 21, 22, 24, 25, 26, 27, 28, 29, 32, 34, 35, 38/1, 39, 40, 42, 44, 45, 46, 47, 48, 49, 50, 51, 52, 52/1, 52/2, 54, 56, 57, 58, 59, 61, 61А, 63, 65, 66, 67, 68, 68/1, 69, 70, 71, 72, 74, 76/1, 76/2, 77, 78, 79, 79А, 80, 81, 82, 84, 86, 87, 88, 89, 90, 91, 91А, 91/1, 93, 93/1, 94, 95, 95/1, 95/2, 96, 96/1, 96/2, 97, 98, 100, 101, 102, 103, 104, 104/1, 104/2, 104А, 106, 107, 108, 109, 110, 111, 112, 113, 113/1, 114, 115, 116, 116/1, 116/2, 117, 118, 119, 120, 120/1, 120/2, 121, 122, 123, 124, 125, 126, 127, 128, 129, 130, 131, 132, 133, 134, 135, 135/1, 135/2, 137, 138, 138/1, 138/2, 139, 141, 142, 143, 144, 145, 146, 147, 148, 149, 150, 151, 152, 154, 156, 158, 160, 162 үйлер; Мұстафин көшесі, №№ 2, 9, 11, 11А, 12, 14, 15, 16, 18, 20, 24, 24А, 26, 40/1 үйлер; Огородная көшесі, №№ 8, 10, 12, 14, 16, 18, 20, 22, 26, 28, 34, 36, 38, 40, 42, 46, 48, 50, 52, 54, 56, 58, 60, 62, 64, 66, 68, 70, 72, 74, 76, 78, 82, 84, 86, 88, 92, 96, 98, 100, 102, 104, 106, 108, 110, 112, 116, 116/1, 116/2 үйлер; Панфилов көшесі, №№ 20, 20А, 22, 24, 28, 38, 40, 40А, 46, 48, 48/1 үйлер; Еламан Байғазиев көшесі, №№ 2, 16, 16/1, 18, 20, 22, 22/2, 24, 26, 26/2, 27, 28, 29, 29/2, 30, 31, 32, 33, 34, 35, 35/2, 36, 38/1, 39, 44, 46, 68, 68А, 68/1, 68/2 үйлер; Школьная көшесі, №№ 23, 25, 27, 28, 29, 30, 31, 32, 33, 33/1, 33/2, 34, 35, 36, 36/2, 37, 38, 38А, 39, 40, 40А, 41, 41/1, 41/2, 42, 43, 43/1, 44, 45, 45/2, 46/1, 46/2, 48, 50, 51/3, 52, 53/2, 54, 55, 56, 59, 62, 64, 66, 68, 70, 72, 74, 76, 78, 82, 82/1, 82/2, 84, 86, 88, 90, 96, 98, 100, 102, 104, 106, 108, 109, 111, 112, 112/1, 113, 114, 116, 117, 119, 120, 120/1, 120/2, 124, 124А, 126, 126А, 128, 128/1, 128/2, 130, 130/1, 130/2, 132, 134, 136, 137, 138, 140, 142, 144, 146, 146/1, 148, 148/1, 148/2, 149, 150, 152, 152/1, 154, 154/1, 154/2, 156, 158, 160, 162, 164, 166, 168 үйлер; Строительный тұйығы, № 20 үй; Телеграфный тұйығы, №№ 25, 34, 35, 37, 40, 43 үйлер.

## № 303 сайлау учаскесі

Орталығы – 4А кварталы, Колхозная көшесі, 10А мекенжайдағы Қарағанды облысы білім басқармасының Теміртау қаласы білім бөлімінің «№ 3 жалпы білім беретін мектебі» коммуналдық мемлекеттік мекемесі.

Шекаралар: Республика даңғылы, № 138 үй; Береговая көшесі, № 1 үй; Восточная көшесі, №№ 1, 1А, 2, 2А, 3, 3А, 4/1, 4А, 5, 6, 7, 7/2, 8, 9, 9/2, 10, 11, 11/2, 11А, 12, 13, 13/1, 13/2, 14, 15, 15/1, 16, 17, 17/1, 19А, 19/1, 19/2 үйлер; Джаурская көшесі, № 1/7 үй; Колхозная көшесі, №№ 1, 6, 7, 8, 10, 11, 12, 14, 18, 22, 23, 26, 26/1, 26/3, 28, 29, 33, 35, 35/2, 36, 37, 39, 40, 43А, 44, 74, 83 үйлер; Мостовая көшесі, №№ 3, 4, 7, 8, 10, 14 үйлер; Нулевой подъем көшесі, № 7 үй; Нуринская көшесі, №№ 1, 1/2, 3, 4, 9, 12, 13, 13/1, 15, 15/1, 27, 28, 28/1, 29, 30, 31, 34, 36, 39, 43, 44, 45, 53, 55, 55/1, 55/2, 61, 63 үйлер; Панфилов көшесі, №№ 3, 4, 10, 12, 14, 14А, 14Б, 14Г, 14Д, 16, 18 үйлер; Прокатная көшесі, №№ 2, 4, 10, 10/1, 12, 14, 16, 18, 18/1, 20, 20/1 үйлер; Самарканд көшесі, №№ 3, 3/2, 4, 4/1, 4/2, 5, 5/2, 6, 7, 8, 8/1, 9, 9/2, 10, 10/1, 11, 11/1, 11/2, 12, 12/1, 12/2, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 19/1, 20, 21, 21/1, 22, 23, 23/1, 24, 24/1, 24/2, 25, 25/1, 26, 27, 27/1, 29, 29/1, 30, 31, 31/2 үйлер; Еламан Байғазиев көшесі, № 13 үй; Школьная көшесі, №№ 5, 7, 8, 9, 9/1, 10, 11, 13/2, 15, 16, 17, 18, 19, 22, 24, 26 үйлер; Аптечный тұйығы, №№ 3, 4, 5, 9 үйлер; Базарный тұйығы, №№ 1, 3, 16 үйлер; Больничный тұйығы, №№ 2, 3, 4, 5, 6, 14, 15, 17, 19 үйлер; Красноармейский тұйығы, №№ 1, 2, 3, 5, 6, 7, 14/2 үйлер; Набережный тұйығы, №№ 5А, 7, 8, 9, 12 үйлер; Октябрьский тұйығы, №№ 2, 4, 5, 6, 7, 9, 13, 18 үйлер; Первомайский тұйығы, № 6 үй; Пожарный тұйығы, №№ 1, 12, 16, 76 үйлер; Почтовый тұйығы, №№ 1, 2, 3, 4, 7, 8, 10, 11, 13, 16, 17, 20, 21, 23, 26, 27, 28, 29, 31, 32, 32А, 33, 34, 35, 36, 37, 38, 38A, 40, 42, 42A үйлер; Рабочий тұйығы, №№ 1А, 4, 7, 8, 10, 19, 37, 59 үйлер; 4А квартал, №№ 1А, 4А, 6, 8/1, 9/1, 11, 12, 13 үйлер; Лесхоз, №№ 1, 9, 20, 22, 22/2, 25, 29, 30, 30/1, 32/2, 33, 34, 35, 36, 36/1, 37, 37/1, 38, 38/1, 39, 39/2, 40, 41, 54 үйлер; Жұмабек Тәшенов көшесі, №№ 2, 4, 6, 8, 10, 12, 14, 16, 18, 20, 24, 26, 28, 30, 32, 34, 36, 38, 38А, 40 үйлер; Центральная көшесі, №№ 3, 5, 5/2, 7, 9, 11, 11/1, 13, 15, 17, 19, 19/1, 21, 21/2, 23, 23/1, 23/2, 25, 25/1, 25/2 үйлер; Энергетиктер көшесі, №№ 3, 4, 4А, 9, 10, 11, 11/1, 11/2, 12, 12/1, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 21/1, 21/2, 22, 22/2, 23, 24, 25, 26 үйлер; Южная көшесі, №№ 1, 3, 5, 7, 8, 8/2, 9, 10, 10/1, 11, 12, 13, 14, 14/1, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 25, 26, 26/1, 27, 28, 28/1, 29, 30, 30/1, 31, 32, 32/1, 32/2, 33, 34, 34/1, 35, 36, 36/1, 37, 38, 39, 40 үйлер; Горная көшесі, № 6 үй; 1-ші Горная көшесі, №№ 9, 9/1 үйлер; 3-ші Горная көшесі, №№ 8, 9, 15, 19, 21, 23, 25, 30, 33, 37 үйлер.

## № 304 сайлау учаскесі

Орталығы – Северная көшесі, 36 мекенжайдағы Қарағанды облысы білім басқармасының Теміртау қаласы білім бөлімінің «№ 7 жалпы білім беретін мектебі» коммуналдық мемлекеттік мекемесі.

Шекаралар: Восточная көшесі, №№ 19, 21, 21/1, 23, 23/1, 23/2, 25, 27, 27А, 27/1, 29, 29/1, 29/2 үйлер; Верхняя көшесі, №№ 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 14/1, 14/2, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23 үйлер; Джаурская көшесі, №№ 3, 3А, 4, 4/1, 4/2, 5, 5/1, 5/2, 7, 7Б, 7/1, 7/2, 8, 9, 9/1, 9/2, 10, 10/1, 10/2, 11, 11/1, 11/2, 11Б, 12, 12/1, 12/2, 14, 16, 17, 18, 19, 20, 20/1, 21, 21/2, 22, 22/1, 23, 23/1, 23/2, 24, 24/1, 25, 26, 26/1, 28, 28/1, 28/2, 31, 33, 33/1, 34, 35, 35/1, 36, 36/1, 37, 37/1, 37/2, 38, 38/1, 39, 40, 40/1, 42, 42/1, 44, 44/1, 45, 46, 46/1, 47, 48, 49, 51, 51/1, 53, 53/1, 54, 54/1, 55, 56, 56/1, 58, 58/1, 59, 60, 62 үйлер; Западная көшесі, №№ 1, 1А, 3, 3/1, 4, 5, 6, 6/1, 7, 7/1, 9, 10, 10/1, 11, 11/1, 11/2, 12, 13, 14, 15, 17, 17/1, 17/2, 18, 19, 19/1, 19/2, 20, 21, 21/1, 21/2, 22, 22/1, 23, 25, 25/1, 25/2, 26, 28, 28/1, 30, 30/1, 32, 34, 36, 38, 38А, 40, 40/1, 44, 46, 48, 50 үйлер; Зеленая көшесі, №№ 1, 2, 3, 3/1, 3/2, 4, 5, 5/1, 5/2, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 11/1, 11/2, 12, 13, 14, 14/1, 14/2, 15, 16, 17, 17А, 17/1, 17/2, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 26, 26/1, 26/2, 30, 32, 34А, 36 үйлер; Литейщиктер көшесі, №№ 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 25, 26, 27 үйлер; Луговая көшесі, №№ 2, 3, 3/1, 4, 5, 6, 6/2, 7, 9, 11, 11А, 12, 13, 14, 16, 16/1, 16/2, 17, 18, 18/1, 19, 19/1, 20, 20А, 20/1, 20/2, 21, 21/1, 22, 22/1, 23, 23/1, 24, 25, 25/1, 26, 27, 27/1, 28, 29, 29/1, 30, 31, 32, 33, 34, 35, 36, 37, 38, 39, 39/1, 40, 41, 41/1, 42, 43, 43/1, 44, 45, 45/1, 46, 47, 48, 49, 50, 51, 51/1, 52, 53, 53/1, 54, 54/1, 55, 56, 57, 58, 59, 60, 61, 62, 63, 64, 65, 66, 67, 69, 71, 73 үйлер; Мартеновская көшесі, №№ 3, 4, 7, 8/1, 9, 9/1, 10, 10/1, 11, 11А, 12, 12А, 13, 13А, 14, 14А, 15, 16, 16А, 16/1, 19, 20, 21, 22, 23, 23/1, 24, 24/1, 24/2, 25, 26, 26/1, 27, 28, 29, 33, 34, 35, 35/1, 35/2, 36, 38 үйлер; Жұмабек Тәшенов көшесі, №№ 42, 44, 46, 48, 50, 52, 54, 55, 56, 58, 60, 62, 64, 66, 68, 70, 72, 74, 76, 78 үйлер; Песчаная көшесі, №№ 1, 1/1, 2, 3, 3/1, 4, 4/1, 4/2, 5, 5/1, 6, 7, 8, 10, 12, 14, 16, 18, 20, 22 үйлер; Прокатная көшесі, №№ 3, 9, 9/1, 11, 11/1, 15, 17, 17/1, 19, 19/1, 23, 25, 25/1, 26, 27, 27/1, 28, 29, 30, 31, 33, 34, 35, 36, 36/1, 40, 40/1, 40/2, 41, 42, 42/1, 42/2, 43, 44, 44/1, 45, 47 үйлер; Самарканд көшесі, №№ 32, 32/1, 33, 34, 34/1, 35, 36, 36/1, 37, 37/1, 38, 38/1, 39, 39/1, 41, 43, 44, 45, 45/1, 46, 46/1, 47, 47/1, 48, 48/1, 49, 49/1, 50, 50/1, 52, 52/1, 55, 55/1, 57, 57/1, 59, 59/1, 61, 61/1, 63 үйлер; Северная көшесі, №№ 1, 3, 3/1, 3/2, 5, 5/1, 5/2, 11, 11/1, 11/2, 13, 13/1, 13/2, 15, 15/1, 15/2, 17, 19, 19/1, 21, 21/1, 23, 23/1, 29, 31, 33, 35, 37, 39, 41, 43, 45, 47, 47/1, 47/2, 49, 51, 53, 55, 57 үйлер; Центральная көшесі, №№ 4, 6, 6/1, 6/2, 6/3, 8, 10, 12, 14, 16, 18, 20, 20/1, 20А, 22, 22/1, 24, 24/2, 26, 26/1, 26/2, 27, 29, 30, 31, 31/1, 31/2, 32, 33, 33/1, 33/2, 33А, 34, 34/1, 35, 36, 37, 38, 39, 40, 41, 42, 43, 44, 44/1, 45, 45/1, 46, 46/1, 46/2, 47, 48, 48/1, 48/2, 49, 49/1, 50, 51, 52, 53 үйлер; Энергетиктер көшесі, №№ 28, 29, 29/1, 30, 31, 31/1, 32, 32/1, 32/2, 33, 33/1, 34, 36, 36/2, 37, 38, 39, 39/1, 40, 40/1, 41, 42, 42/1, 42/2, 43, 44, 45, 45/2, 47, 47/1, 48, 48/1, 49, 49/2, 50, 50/1, 50/2, 52, 52/1 үйлер; Южная көшесі, №№ 41, 42, 43, 44, 45, 46, 46/1, 47, 48, 48/1, 49, 49/1, 50, 51, 52, 52/1, 53, 54, 54/1, 55, 56, 56/1, 57, 58, 59, 59/1, 60, 61, 62, 63, 64, 64/1, 65, 66, 66/1, 67, 67/1, 68, 68/1, 69, 69/1, 69/2, 70, 70/1, 71, 72, 72/1, 73, 74 үйлер.

## № 305 сайлау учаскесі

Орталығы – Ақтау кенті, Индустриальная көшесі, 4 мекенжайдағы Қарағанды облысы білім басқармасының Теміртау қаласы білім бөлімінің «№ 28 жалпы білім беретін мектебі» коммуналдық мемлекеттік мекемесі.

Шекаралар: Ақтау кенті, Абай көшесі, №№ 5, 7, 9, 11, 13, 15, 17 үйлер; Амангелді көшесі, №№ 1, 2, 4, 5, 5В, 6, 7, 8, 9 үйлер; Восточная көшесі, №№ 1А, 2, 3, 3А, 4, 5, 5В, 6, 7, 7/2, 8, 9, 10, 10А, 11, 11А, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 19А, 20, 21, 22, 22А, 23, 24, 26, 27А, 29, 30/1, 31, 32, 33, 34, 35, 36, 37, 38, 39, 40 үйлер; Горький көшесі, №№ 3, 5, 7, 9, 11, 13, 15, 19, 23 үйлер; Железнодорожная көшесі, №№ 1, 1/2, 1Д, 2, 2/1, 3, 3/1, 3А, 4, 4А, 5, 7, 9, 12, 14, 18, 22, 23, 24, 27, 28, 29, 29А, 31, 32, 32А, 33, 35, 36, 37 үйлер; Индустриальная көшесі, №№ 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 14, 15 үйлер; Коллективная көшесі, №№ 1, 2, 2А, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 15, 16, 16А, 18, 18А, 19, 24, 26, 29, 30, 31, 31А, 32, 33А, 33/1, 34, 35, 36, 37, 38, 38А, 39, 39А, 40, 41, 43, 45, 46, 47, 49 үйлер; Ленин көшесі, №№ 1, 1А, 3, 5, 5А, 7, 9, 11, 12, 12/1, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 23, 24, 25, 26, 27, 28, 28/1, 29, 30, 31, 32, 32А, 33, 34, 34А, 35, 36, 37, 38, 39 үйлер; Малая Садовая көшесі, №№ 2, 2А, 4, 4/1, 6, 8, 10, 12, 12/2, 14, 16, 18, 20, 22 үйлер; Нагорная көшесі, №№ 3, 5, 15, 19, 22, 23, 24, 26, 28, 28/2, 29, 30, 31, 32, 33, 34, 36 үйлер; Озерная көшесі, №№ 1, 3, 11, 13 үйлер; Парковая көшесі, №№ 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 18А, 19, 20, 22, 23, 24, 25, 26, 27, 28, 29, 30, 30А, 31, 32, 33, 36 үйлер; Первомайская көшесі, №№ 2, 5, 6, 8, 9, 12, 14, 15, 16, 19, 20, 20А, 21, 22, 24, 26, 28, 29, 32, 32/2, 34, 35, 36, 37, 38, 40, 41, 42, 43, 44, 44/2, 45, 46, 47, 48, 51, 53, 54, 55, 56, 57, 58, 59, 62, 64, 65, 66, 69, 70, 71, 72, 74, 76, 77, 78, 79, 80, 81, 82, 83, 84, 85, 86, 88, 90, 92, 94, 96, 98, 102, 104, 106, 108, 114, 116 үйлер; Почтовая көшесі, №№ 1, 1А, 2, 2А, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 25, 26, 27, 28, 29, 30, 30А, 31, 32, 33, 34, 35, 36, 36А, 37, 38, 38А, 40, 42, 42А, 61 үйлер; Правда көшесі, №№ 2, 6 үйлер; Советская көшесі, №№ 2, 2А, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 8А, 9, 10, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 23, 23/1 үйлер; Степная көшесі, №№ 1, 1А, 3, 3А, 6, 9, 11, 13, 15, 19 үйлер; Фабрично-Заводская көшесі, №№ 2, 2А, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 11/2, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 25, 25/1, 27 үйлер; Центральная көшесі, №№ 3, 7, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 18/1, 20, 21, 22, 23, 24, 26 үйлер; Шоссейная көшесі, №№ 1, 1А, 1/3, 1/4, 1/6, 1/7, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 11, 12, 13, 14, 14А, 15, 16, 17, 18, 19, 22, 23, 24, 25, 26, 29, 35, 37, 39А, 41, 43, 45 үйлер; 25 квартал, №№ 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13 үйлер; 26 квартал, №№ 1, 2, 3, 4, 5, 5/1, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13/2, 18, 19 үйлер.

## № 306 сайлау учаскесі

Орталығы – Ақтау кенті, 8 квартал, 54А мекенжайдағы Қарағанды облысы білім басқармасының Теміртау қаласы білім бөлімінің «№ 32 жалпы білім беретін мектебі» коммуналдық мемлекеттік мекемесі.

Шекаралар: Ақтау кенті, Әуезов көшесі, №№ 1, 2, 4, 5, 6, 7, 8, 8/2, 9, 10, 11, 11/3, 14, 15 үйлер; Гагарин көшесі, №№ 4, 6, 7, 9, 9/1, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 26, 28, 30, 32, 34, 34/2, 38 үйлер; Зоя Космодемьянская көшесі, №№ 18, 20 үйлер; Крупская көшесі, №№ 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 8А, 9, 10, 12 үйлер; Лумумба көшесі, №№ 1, 2, 3, 3/1, 3/2, 4, 5, 5/2, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 15, 15/1, 17, 18, 19, 21, 23, 25, 25/1, 27, 29, 31, 33, 35, 37 үйлер; Макаренко көшесі, №№ 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 8/1, 9, 11, 13 үйлер; Менделеев көшесі, №№ 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 11 үйлер; Новая көшесі, №№ 1, 3, 4, 5, 5А, 6, 7, 8, 8A, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 18/1, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 25, 27, 29, 31, 32, 33, 35, 36, 37, 39, 41, 43, 45, 47, 49, 51, 53, 55, 55А, 57, 57А, 59, 61, 63, 64А, 64Б, 65, 65А, 67, 69, 71, 73, үйлер; Октябрьская көшесі, №№ 1, 2, 3, 4, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 18, 19, 20, 25, 26, 26А, 27, 28, 29, 30, 31, 32, 33, 33А, 34, 35, 35А, 35Б, 35В, 36, 37, 37А, 38, 40, 41, 41А, 42, 43, 44, 44А, 44Б, 45, 46, 47, 48, 49, 50, 50А, 51, 52, 52А, 54, 56, 56А, 56Б, 57, 57А, 57Б, 58, 60, 62, 64, 64А, 64Б үйлер; Спартак көшесі, №№ 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 8/2, 9, 10, 11, 12, 22 үйлер; Циолковский көшесі, №№ 1, 2, 3, 4, 5, 5/1, 6, 6/2, 7, 8, 9, 10, 10/1, 11, 12, 19 үйлер; Чайковский көшесі, №№ 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 9/1, 10, 11, 13, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 25, 26, 28, 30, 31, 32, 32/2, 33, 34, 35, 36, 36/2, 37, 38 үйлер; Шевченко көшесі, №№ 14, 16, 18, 20, 20/1, 22, 24, 26, 28, 30 үйлер; Энгельс көшесі, №№ 4, 6, 8, 10, 10А, 11, 14, 23, 25, 27, 28, 29, 30, 32, 33, 34, 35А, 36, 38, 40, 42 үйлер; 8 квартал, №№ 42, 43, 47, 51 үйлер.

## № 307 сайлау учаскесі

Орталығы – Ақтау кенті, 8 квартал, 30Б мекенжайдағы Қарағанды облысы білім басқармасының Теміртау қаласы білім бөлімінің «№ 29 жалпы білім беретін мектебі» коммуналдық мемлекеттік мекемесі.

Шекаралар: Ақтау кенті, Уәлиханов көшесі, №№ 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 12, 20, 22 үйлер; Карл Маркс көшесі, №№ 1, 3, 8, 8Б, 20, 26, 28 үйлер; Лермонтов көшесі, №№ 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7 үйлер; Маяковский көшесі, №№ 2, 4, 5, 6, 8, 10, 12, 12/2 үйлер; Мичурин көшесі, №№ 4, 6, 8, 10 үйлер; Молодежная көшесі, №№ 5, 7, 8, 9, 10 үйлер; 5 квартал, № 2 үй; 8 квартал, №№ 25, 32, 35, 36, 36А, 37, 45 үйлер.

## № 308 сайлау учаскесі (жабық)

Орталығы – Чайковский көшесі, 22 мекенжайдағы «Теміртау қаласының орталық ауруханасы» коммуналдық мемлекеттік қазыналық кәсіпорыны.

## № 309 сайлау учаскесі (жабық)

Орталығы – 5516 әскери бөлім, Мичурин көшесі, 3Б.

## № 310 сайлау учаскесі

Орталығы - 9 ықшамаудан, 77/1 мекенжайдағы Қарағанды облысы білім басқармасының «Мектеп-интернат-колледжі» коммуналдық мемлекеттік мекемесі.

Шекаралар: 9 ықшамаудан, №№ 29, 30, 31, 32, 33, 34, 35, 36, 37, 38, 39, 40, 41, 42, 77, 78, 79, 80, 81, 82, 85, 86, 88, 89, 90, 96, 97, 98, 100, 101 үйлер; Металлургтер даңғылы, № 63 үй.

## № 311 сайлау учаскесі

Орталығы – 7 ықшамаудан, 22/1 мекенжайдағы Қарағанды облысы білім басқармасының Теміртау қаласы білім бөлімінің «№ 27 жалпы білім беретін мектебі» коммуналдық мемлекеттік мекемесі.

Шекаралар: 9 ықшамаудан, №№ 1, 1А, 1Б, 1В, 1Г, 1Д, 1Е, 1С, 1Р, 1К, 1Л, 1М, 3, 3А, 3Б, 3В, 3Г, 3Д, 3Е, 3П, 3Р, 3К, 3Л, 5, 5А, 5Б, 5В, 5Г, 5Д, 5Е үйлер.

## № 312 сайлау учаскесі

Орталығы – 3 ықшамаудан, Республика даңғылы, 67А мекенжайдағы Қарағанды облысы білім басқармасының Теміртау қаласы білім бөлімінің «№ 14 мектеп-лицейі» коммуналдық мемлекеттік мекемесі.

Шекаралар: Республика даңғылы, №№ 67, 67/1, 67/2, 67/3, 67/4, 67/5, 73/1, 73/2 үйлер; Абай көшесі, №№ 76/1, 80/2, 80/3, 80/4, 82/4, 84/2, 84/4, 86/1, 86/2, 86/3 үйлер.

## № 313 сайлау учаскесі

Орталығы - Темиртауская көшесі, 1 мекенжайдағы Қарағанды облысы білім басқармасының Теміртау қаласы білім бөлімінің «№ 16 жалпы білім беретін мектебі» коммуналдық мемлекеттік мекемесі.

Шекаралар: 10 ықшамаудан, №№ 1А, 2А, 15А, 16А, 30, 32, 35, 36, 195 үйлер; Мир даңғылы, №№ 127, 127/1, 127/3, 127/4, 129, 129/1, 131, 131/1, 133, 133/1, 135, 137, 141, 143, 145, 147, 149, 151, 153, 155, 155/1, 157, 159, 161, 163, 165, 167, 169, 171, 173, 175, 177, 179, 181, 183 үйлер; Некрасов көшесі, №№ 1, 2, 3, 4, 5, 6, 6/1, 6/2, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 14/2, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 20/1, 21, 22, 23, 24, 25, 26, 27, 28, 29, 30, 31, 32, 33, 34, 35, 36, 37, 38, 39, 40, 41, 42, 43, 44, 45, 46, 47, 48, 49, 50, 51, 52, 53, 54, 55, 56, 57, 58, 59, 60, 61, 62, 63, 64, 65, 66, 68, 68/1, 70, 72, 74, 78, 78/1, 80, 82, 84, 86, 88, 90, 92, 94, 96, 97, 98, 100, 102, 104, 106, 108 үйлер; Озерная көшесі, №№ 71, 71/1, 73, 73/1, 75, 75/1, 77 үйлер; Островский көшесі, №№ 2, 3, 4, 4/1, 4/2, 5, 6, 6/1, 6/2, 7, 8, 9, 9/1, 11, 13, 14, 14/2, 15, 15/1, 16, 16/1, 17, 17/1, 18, 18/1, 18/2, 19, 20, 20/2, 21, 22, 22/1, 22/2, 23, 24, 24/1, 25, 27, 28, 29, 30, 31, 33, 34, 35, 37, 38, 39, 40, 41, 42, 43, 44, 45, 46, 47, 48, 49, 50, 51, 51/2, 51/3, 52, 53, 54, 55, 56, 58, 59, 61, 65, 67 үйлер; Евгений Брусиловский көшесі, №№ 93, 95, 97, 107, 109, 110, 112, 112/1, 114, 116, 118, 118/1, 118/2, 128, 134 үйлер; Пушкин көшесі, №№ 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 25, 26, 27, 27/1, 28, 29, 29/1, 30, 33, 36, 38, 39, 40, 42 үйлер; Юных Космонавтов көшесі, №№ 1, 3, 3/1, 3/2, 4, 5, 5/1, 7, 7/1, 7/2, 8, 9, 9/1, 9/2, 10, 10Б, 11, 11/1, 12, 13, 13/1, 13/2, 14, 14Б, 15, 15/1, 15/2, 16, 17, 17/1, 18, 18Б, 19, 19/1, 20, 21, 21/1, 21/2, 22, 23, 23А, 23Б, 23/2, 24, 24Б, 25, 25/1, 25/2, 26, 26Б, 27/2, 28, 28Б, 29, 29/1, 29/2, 30, 30Б, 31, 31/1, 31/1А, 32, 33, 33/1, 33/3, 34, 35/1, 36, 37/1, 38, 38Б, 39, 39/1, 40, 40Б, 41, 41/1, 42, 43, 43/1, 44, 45, 45/1, 46, 47, 47/1, 48, 49, 49/1, 50, 51, 51/1, 52, 53, 53/1, 54, 55, 56, 57, 58, 59, 60/1, 62, 64, 68, 74, 74/1, 76, 85 үйлер; 8 ықшамаудан, №№ 10, 10/1, 11, 11/4, 11/5, 11/6, 11/7, 11/9, 12, 12/1, 12/4, 13, 13/1, 13/2, 14, 15, 16, 18, 19, 21, 22, 23, 25, 26, 27, 28, 30, 31, 33, 34, 35, 37, 38, 40, 41, 41Б, 41/1, 41/2, 41/3, 41/4, 41/6, 41/7, 41/8, 41/9, 41/11, 41/12, 41/13, 42, 44, 45, 46 үйлер; «Отрадное селосы» ықшамауданы, №№ 13, 14, 18, 21, 22, 24, 25, 25/1, 26, 27, 28, 29, 30, 31, 32, 33, 34, 36, 38, 39, 44, 54, 56, 57, 57/1, 58, 58/1, 59, 59/1, 60, 60/1, 61, 61/1, 62, 62/1, 63, 63/1, 64, 64/1, 65, 65/1, 66, 66/1, 67, 67/1, 68, 68/1, 69, 70/1, 71/1, 73, 76, 84, 85, 86, 87, 90, 97, 98, 103, 104, 105, 105/1, 106, 107, 108, 110, 111, 113, 114, 121, 122, 123, 124, 125, 126, 128, 129, 130, 154, 155, 164, 166, 167, 168, 169, 170, 171, 172, 178, 179, 180, 181, 182, 183, 184, 186, 188, 189, 190, 197, 198, 199, 201, 202, 209, 211, 217, 235, 239, 241, 242, 243, 244, 244А, 246, 248, 249, 250, 251, 253, 253А, 255, 261, 263, 264, 265, 266, 270, 272, 273, 287, 313, 313/1, 313/2, 315, 319, 326, 328/2, 328/3, 334, 336, 357, 371, 371А, 375, 381, 398, 401, 402, 414, 542, 543, 545, 549, 550, 551, 560, 568, 572, 574, 579, 580, 581, 582, 583, 584, 588, 589, 590, 591, 600, 601, 603, 604, 605, 605А, 608А, 641 үйлер; 144 квартал, №№ 9, 10, 11, 12, 13, 14, 17, 19, 20, 25, 26, 27, 31, 33, 34, 35, 37, 38, 40, 41, 42 үйлер; 146 квартал, №№ 10, 11, 12, 13, 14, 22, 23, 24, 25, 26, 29, 30, 31, 33, 40, 41, 42, 44, 46, 46А, 49, 51 үйлер.

## № 314 сайлау учаскесі

Орталығы – Химиков көшесі, 60/1 мекенжайдағы Қарағанды облысы білім басқармасының Теміртау қаласы білім бөлімінің «№ 22 жалпы білім беретін мектебі» коммуналдық мемлекеттік мекемесі.

Шекаралар: Мир даңғылы, №№ 223, 225, 227, 229, 231, 233, 235, 237, 239, 241, 243, 245, 280, 282/1 үйлер; Республика даңғылы, № 103 үй; Ватутин көшесі, №№ 103, 103/1, 105, 105/2, 106, 107, 107/1, 107/2, 108, 109, 110, 112, 113, 114, 115, 116, 117, 117/2, 118, 119, 119/1, 120, 121, 121/1, 121/2, 122, 122/1, 124, 126, 128, 130, 132, 134 үйлер; Абай көшесі, №№ 170, 172, 174, 176, 178, 180, 180А, 182, 184, 186, 187, 188, 189, 190, 191, 192, 193, 194, 195, 196, 197, 199, 201, 203, 205, 206, 207, 209, 212 үйлер; Луначарский көшесі, №№ 7, 8, 10, 10/2, 11, 11А, 12, 12/1, 12А, 12/2, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 23/1, 24, 25, 26, 27, 28, 29, 30, 31, 31А, 32, 33, 34, 35, 36, 37, 37/1, 39, 39А, 39/1, 40, 40А, 41, 41А, 41/1, 42 үйлер; Озерная көшесі, №№ 2/1, 2/2 үйлер; Сарыарқа көшесі, №№ 1, 3, 5, 5А, 7, 9, 11, 15, 17, 19, 21, 23, 25, 27, 29, 31, 33, 35, 37, 39, 41, 41/3, 43, 45, 47, 49, 51, 53, 55, 57, 59, 61, 63, 65/4, 67, 69, 69/2, 71, 73, 75, 77, 79, 81, 83, 85, 87, 89, 91, 93, 97, 99, 115 үйлер; Темиртауская көшесі, №№ 33, 35, 37, 39, 41, 43, 45, 47, 49, 51, 53, 55, 57, 58, 58/1, 59, 60, 62, 64, 66, 68, 70, 72, 74, 76, 78, 80, 82, 90/1, 96 үйлер; Төлебаев көшесі, №№ 4, 4/1, 6, 8, 8/1, 10, 10/1, 12, 18, 20, 22, 24, 26, 28, 30, 32, 32А, 34, 36, 38, 42, 43, 44, 45, 46, 48, 50, 52, 54, 56, 58, 60, 60А, 60Б, 62, 64, 66, 68, 70, 72, 74, 76, 78, 84, 86, 88, 90, 92, 94, 96, 98, 100, 106, 108, 108/1, 108/2, 110, 110/2, 112, 112/1, 112/2, 114, 116, 118/1, 124, 126, 128, 130, 132, 134, 136, 138, 140, 142 үйлер; Чернышевский көшесі, тақ сандар жағы, №№ 1, 3, 3А, 5, 5А, 7, 7А, 9, 9/1, 11, 11А, 11Б, 11/1, 13, 13/1, 15, 15/1, 17, 17/1, 19, 19А, 19/1, 21, 21А, 21/1, 23, 23А, 23/1, 23/2, 25, 25/1, 25/2, 27, 27А, 29 үйлер, жұп сандар жағы, №№ 4А, 6/3, 10/1, 12, 14, 14/1, 16, 16/1, 16/2, 18, 20, 20/1, 20/3, 22, 22/1, 24, 26, 28, 30, 32, 34, 36 үйлер; Химиктер көшесі, №№ 3, 3А, 4, 4А, 5, 5А, 6, 6А, 7, 7А, 8, 8А, 9, 9А, 10, 10А, 10/1, 11, 12, 13, 13А, 14, 15, 15А, 16, 16А, 17, 17А, 18, 18А, 19, 19А, 20, 20А, 21, 21А, 22, 22А, 23, 24, 25, 26, 27, 28, 29, 30, 31, 32, 33, 34, 39, 40, 41, 42, 43, 44, 45, 46, 47, 48, 49, 50, 51, 52, 53, 54, 55, 56, 57, 58, 59, 60, 61, 62, 63, 64, 65, 66, 67, 68, 69, 70, 71, 72, 76, 77, 78, 79, 80, 81, 82, 83, 84, 85, 86, 87, 88, 89, 90, 91, 92, 93, 94, 95, 96, 97, 98, 99, 100, 101, 102, 103, 104, 105, 106, 107, 108, 109, 110, 111, 112, 113, 114, 115, 116, 117, 118, 119, 120, 121, 122, 123, 124, 125, 126, 127, 128, 129, 130, 131, 132, 133, 134, 135, 136 үйлер; Электриктер көшесі, №№ 2, 4, 6, 7, 7А, 7Б, 8, 9, 10, 12, 12/1, 14, 14А, 16, 18А, 18Б, 20, 22, 24, 24Б үйлер; Новый тұйығы, №№ 1, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 8А, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 21/1, 22, 23, 24, 25, 26, 27 үйлер; Темиртауский тұйығы, №№ 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 18, 19 үйлер; Клубный өтпе жолы, №№ 1, 1А, 2, 3, 3А, 4, 4А, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 20A, 21, 22, 23, 24, 24А, 24В, 25 үйлер; Школьный өтпе жолы, №№ 1, 1А, 2, 3, 3А, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 21, 43 үйлер; 125 квартал, №№ 3, 4, 4/1, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17А, 18, 19, 22, 24, 25, 27, 29, 29/2, 30, 30/1, 31, 32, 32/1, 32/2, 33, 35, 36, 37, 40, 41, 42, 44, 45, 47, 48, 51, 52, 53, 55, 56, 60, 65, 66, 67, 68 үйлер; 125А квартал, №№ 1, 1А, 2, 3, 4, 4/1, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 22, 23, 24, 25, 26, 27, 27А, 32, 33, 35, 36, 37, 38, 39, 40, 41, 42, 44, 45, 47, 48, 49, 50, 51, 52, 53, 55, 56, 60, 63, 64, 65, 66, 67, 68, 69 үйлер; Сетевой участок, №№ 1, 2, 3, 4, 5, 6 үйлер; 6А квартал, №№ 20, 23 үйлер.

## № 315 сайлау учаскесі

Орталығы – Северная көшесі, 36 мекенжайдағы Қарағанды облысы білім басқармасының Теміртау қаласы білім бөлімінің «№ 7 жалпы білім беретін мектебі» коммуналдық мемлекеттік мекемесі.

Шекаралар: Бардин көшесі, №№ 1, 2, 3, 4, 4/1, 5, 6, 7, 8/1, 9, 10/1, 11, 12, 12/1, 13, 15, 16, 17, 18, 18/1, 19, 81 үйлер; Восточная көшесі, №№ 18, 20, 22, 24, 24/1, 26, 30, 30/1, 31, 32, 33, 36, 36/1, 36/2, 38, 38/1, 38/2, 40, 40/1, 40/2, 42, 45А, 46, 47, 47А, 47/1, 47/2, 48, 49, 49А, 49/1, 49/2, 50, 51, 52, 53, 54, 55, 56, 57, 57/1, 58, 59, 59/1, 60, 61, 61/1, 62, 63, 64, 69, 77 үйлер; Западная көшесі, №№ 40А, 42А, 42А/1, 42А/2, 54, 54/2, 56, 56/1, 56/2, 58, 58/1, 58/2, 60, 60/1, 60/2, 61/1, 62, 62/1, 62/2, 64, 64/1, 66, 66/1, 68, 68/1, 70, 70/1, 71, 72, 72/1, 74, 74А, 74В, 74/1, 74/2, 74/3, 74/4, 74/5, 74/6, 74/7, 74/8, 76, 79, 80, 82 үйлер; Мартеновская көшесі, №№ 39, 40, 41, 42, 43, 44, 44/4, 45, 45/1, 46, 47, 47А, 47/1, 47/2, 48, 48/1, 48/2, 49, 49/1, 49/2, 50, 51, 51А, 51/2, 52, 52/1, 53, 53/1, 53/2, 54, 55, 55/1, 55/2, 56, 57, 57/1, 57/2, 58, 59, 60, 61/1, 62, 63, 64, 65/1, 66, 67, 68, 72, 74, 76, 78, 80, 82, 84, 84/1 үйлер; Нагорная көшесі, №№ 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 8/1, 9, 10, 10/1, 10А, 11, 11А, 12, 12/2, 13, 13/2, 14, 14А, 15, 15А, 16, 16/1, 17, 18, 18А, 18/1, 19, 20, 20/1, 21, 22, 22/1, 23, 23/1, 24, 25, 25/1, 26, 27, 28, 28А, 28/2, 29, 29/1, 29/2, 30, 31, 32, 34, 34/1, 35, 37, 38, 39, 40, 40/1, 41, 42, 43, 44, 45, 46, 47, 51, 51А, 52, 53, 53/1, 54, 56, 58, 60, 62, 64, 66, 72, 72/1 үйлер; Привольная көшесі, №№ 2, 4, 6, 8, 10, 10/1, 10/2, 14, 16, 18, 20, 21, 21/1, 22, 23, 24, 25, 26, 27, 28, 30, 32, 32/1, 34, 36, 38, 40, 44, 46, 46/2, 48, 48/1, 48/2, 50 үйлер; Прокатная көшесі, №№ 48, 48/1, 48/2, 50, 50/2, 52, 54, 54/1, 54/2, 55, 56, 57, 59, 61, 63, 65, 67, 71 үйлер; Северная көшесі, №№ 2, 2/1, 4, 18, 28, 30, 30/1, 30/2, 32, 34 үйлер; Совхозная көшесі, №№ 1, 2, 3, 3/1, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 12/1, 13, 14, 15, 16, 16/1, 17, 18, 19, 19/2, 20, 21, 21/1, 21/2, 22, 22/1, 23, 24, 25, 26, 26/1, 26/2, 30, 31, 32, 33, 34, 35, 36, 36/1, 37, 38, 38/1, 39, 41, 43, 45, 46 үйлер; Сталеварлар көшесі, №№ 1, 1А, 3, 3А, 3/1, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 9А, 9/1, 10, 11, 11А, 12, 13, 14, 14/2, 15, 16, 16/1, 17, 17А, 17/1, 18, 19, 19/2, 20, 21, 22, 23, 23/2, 24, 25, 26, 27, 28, 29, 31, 32/1, 33, 34, 34/1, 34/2, 36, 36/1, 36А, 37, 38, 38/1, 38/2, 39, 39/2, 40, 41, 42, 43, 45, 45/2, 50А, 51, 52, 53, 54, 55, 56, 57, 57/1, 58, 58/2, 59, 60, 62, 64, 65, 65/1, 65/2, 66, 67, 68, 72 үйлер; Энергетиктер көшесі, №№ 53, 56, 57, 57А, 58, 59, 61, 61/1, 62, 63, 64, 65, 66, 67, 69, 71, 72, 74, 76, 87 үйлер; Чапаев көшесі, №№ 1, 3, 5, 5/1, 5/2, 7, 9, 11, 13, 15, 17, 18, 19, 20, 22, 22/3, 23, 26, 28, 30, 30А, 30Б, 30Д, 32, 32А, 32Б, 34, 34Б, 38, 38Б, 40, 41, 41/1, 41/2, 42, 43, 43/1, 43/2, 44, 45, 46, 47, 49, 49/1, 51, 52, 53, 53А, 53/1, 53/2, 55, 57, 58, 59, 60, 61 үйлер; Шевченко көшесі, №№ 1, 1/1, 2, 2/1, 2/2, 2/5, 3, 3/1, 4, 4/1, 5, 6, 6А, 7, 8, 8А, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 25, 26, 27, 28, 29, 30, 31, 32, 34, 36, 38 үйлер; Щорс көшесі, №№ 1, 1/1, 1/2, 2, 2/1, 2/2, 2/3, 2/4, 2/5, 3, 3/1, 4, 4/1, 5, 6, 6А, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 21, 22, 23, 24, 25, 26, 27, 28, 29, 30, 31, 32, 34, 36, 37, 38 үйлер.
